ExamTopics에 오신 것을 환영합니다.
dnd29 | 로그 아웃 
 
    
시험 주제 로고 - 전문가 검증, 온라인, 무료 .
메일로 보내주세요
team@examtopics.com
집
 
무제한 액세스
 
인기 있는 시험
 
모든 시험 보기
 
무료 다운로드
 
연락하다
 
법정
* 가을 세일 *
알찬 주말과 휴일을 즐기시기 바랍니다. 우리는 연간 기여자 액세스
에 대해 제한된 시간 동안 20% 할인을 제공하는 특별 프로모션을 제공하고 있습니다 . 결제 시 쿠폰 코드 SALE2023을 사용하여 적용하세요 . * 혜택은 2023년 10월 29일 자정에 만료됩니다.

전체 액세스 및 더 많은 기능을 얻으려면 기여자 액세스를 고려하십시오 .
Amazon AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02 시험덤프 데모
AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02에 대한 질문은 2023년 10월 23일에 마지막으로 업데이트되었습니다.
33페이지 중 11 페이지를 보고 있습니다 .
330개의 질문 중 101-110개의 질문 보기
면책조항:
- ExamTopics 웹사이트는 Amazon과 관련이 없으며 , 제휴, 보증 또는 승인을 받지 않습니다.
- 상표, 인증 및 제품 이름은 참조용으로만 사용되며 Amazon에 속합니다.
질문 #101주제 1
한 회사가 다중 계정 환경의 AWS에서 애플리케이션을 실행하고 있습니다. 회사의 영업팀과 마케팅팀은 AWS Organizations에서 별도의 AWS 계정을 사용합니다.

영업팀은 Amazon S3 버킷에 페타바이트 규모의 데이터를 저장합니다. 마케팅 팀은 데이터 시각화를 위해 Amazon QuickSight를 사용합니다. 마케팅 팀은 상태 팀이 S3 버킷에 저장하는 데이터에 액세스해야 합니다. 회사는 AWS KMS(AWS Key Management Service) 키를 사용하여 S3 버킷을 암호화했습니다. 마케팅 팀은 마케팅 AWS 계정에 QuickSight 액세스를 제공하기 위해 QuickSight에 대한 IAM 서비스 역할을 이미 생성했습니다. 회사에는 AWS 계정 전체에서 S3 버킷의 데이터에 대한 보안 액세스를 제공하는 솔루션이 필요합니다.

최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. 마케팅 계정에 새 S3 버킷을 생성합니다. 판매 계정에서 S3 복제 규칙을 생성하여 마케팅 계정의 새 S3 버킷에 객체를 복사합니다. 새 S3 버킷에 대한 액세스 권한을 부여하려면 마케팅 계정의 QuickSight 권한을 업데이트하세요.
B. SCP를 생성하여 마케팅 계정에 S3 버킷에 대한 액세스 권한을 부여합니다. AWS Resource Access Manager(AWS RAM)를 사용하여 sates 계정의 KMS 키를 마케팅 계정과 공유합니다. S3 버킷에 대한 액세스 권한을 부여하려면 마케팅 계정의 QuickSight 권한을 업데이트하세요.
C. 마케팅 계정의 S3 버킷 정책을 업데이트하여 QuickSight 역할에 대한 액세스 권한을 부여합니다. S3 버킷에 사용되는 암호화 키에 대한 KMS 권한을 생성합니다. QuickSight 역할에 암호 해독 액세스 권한을 부여합니다. S3 버킷에 대한 액세스 권한을 부여하려면 마케팅 계정의 QuickSight 권한을 업데이트하세요.
D. 판매 계정에 IAM 역할을 생성하고 S3 버킷에 대한 액세스 권한을 부여합니다. 마케팅 계정에서 판매 계정의 IAM 역할을 맡아 S3 버킷에 액세스합니다. QuickSight 반복을 업데이트하여 영업 계정의 새 IAM 역할과 신뢰 관계를 생성합니다. 
질문 #102주제 1
한 회사가 비즈니스에 중요한 애플리케이션을 온프레미스 데이터 센터에서 AWS로 마이그레이션할 계획입니다. 회사에는 Microsoft SQL Server Always On 클러스터가 온프레미스에 설치되어 있습니다. 회사는 AWS 관리형 데이터베이스 서비스로 마이그레이션하려고 합니다. 솔루션 아키텍트는 AWS에서 이기종 데이터베이스 마이그레이션을 설계해야 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. 백업 및 복원 유틸리티를 사용하여 SQL Server 데이터베이스를 MySQL용 Amazon RDS로 마이그레이션합니다.
B. AWS Snowball Edge Storage Optimized 디바이스를 사용하여 Amazon S3로 데이터를 전송합니다. MySQL용 Amazon RDS를 설정합니다. BULK INSERT와 같은 SQL Server 기능과 S3 통합을 사용합니다.
C. AWS Schema Conversion Tool을 사용하여 데이터베이스 스키마를 MySQL용 Amazon RDS로 변환합니다. 그런 다음 AWS Database Migration Service(AWS DMS)를 사용하여 온프레미스 데이터베이스의 데이터를 Amazon RDS로 마이그레이션합니다.
D. AWS DataSync를 사용하여 온프레미스 스토리지와 Amazon S3 간에 네트워크를 통해 데이터를 마이그레이션합니다. MySQL용 Amazon RDS를 설정합니다. BULK INSERT와 같은 SQL Server 기능과 S3 통합을 사용합니다.
 
질문 #103주제 1
출판사의 디자인 팀은 전자상거래 웹 애플리케이션에서 사용하는 아이콘과 기타 정적 자산을 업데이트합니다. 회사는 회사의 프로덕션 계정에서 호스팅되는 Amazon S3 버킷의 아이콘과 자산을 제공합니다. 회사에서는 디자인 팀 구성원이 액세스할 수 있는 개발 계정도 사용합니다.

디자인 팀이 개발 계정의 정적 자산을 테스트한 후 디자인 팀은 프로덕션 계정의 S3 버킷에 자산을 로드해야 합니다. 솔루션 설계자는 원치 않는 변경 위험에 웹 애플리케이션의 다른 부분을 노출시키지 않고 디자인 팀에게 프로덕션 계정에 대한 액세스 권한을 제공해야 합니다.

이러한 요구 사항을 충족하는 단계 조합은 무엇입니까? (3개를 선택하세요.)

A. 프로덕션 계정에서 S3 버킷에 대한 읽기 및 쓰기 액세스를 허용하는 새로운 IAM 정책을 생성하십시오.
B. 개발 계정에서 S3 버킷에 대한 읽기 및 쓰기 액세스를 허용하는 새로운 IAM 정책을 생성합니다.
C. 프로덕션 계정에서 역할을 생성하고 새 정책을 역할에 연결합니다. 개발 계정을 신뢰할 수 있는 엔터티로 정의합니다.
D. 개발 계정에서 역할을 생성합니다. 역할에 새 정책을 연결합니다. 프로덕션 계정을 신뢰할 수 있는 엔터티로 정의합니다.
E. 개발 계정에서 디자인 팀의 모든 IAM 사용자를 포함하는 그룹을 생성합니다. 프로덕션 계정의 역할에 대한 sts:AssumeRole 작업을 허용하도록 그룹에 다른 IAM 정책을 연결합니다.
F. 개발 계정에서 디자인 팀의 모든 IAM 사용자를 포함하는 그룹을 생성합니다. 개발 계정의 역할에 대해 sts:AssumeRole 작업을 허용하도록 그룹에 다른 IAM 정책을 연결합니다.
 
질문 #104주제 1
한 회사에서 AWS Elastic Beanstalk 및 Java를 사용하여 파일럿 애플리케이션을 개발했습니다. 개발 중 비용을 절감하기 위해 회사의 개발 팀은 애플리케이션을 단일 인스턴스 환경에 배포했습니다. 최근 테스트에 따르면 애플리케이션이 예상보다 더 많은 CPU를 소비하는 것으로 나타났습니다. CPU 사용률은 정기적으로 85%를 초과하므로 일부 성능 병목 현상이 발생합니다.

솔루션 설계자는 회사가 애플리케이션을 프로덕션에 출시하기 전에 성능 문제를 완화해야 합니다.

최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. 새로운 Elastic Beanstalk 애플리케이션을 생성합니다. 로드 밸런싱된 환경 유형을 선택합니다. 모든 가용 영역을 선택합니다. 최대 CPU 사용률이 5분 동안 85%를 초과하는 경우 실행되는 확장 규칙을 추가합니다.
B. 두 번째 Elastic Beanstalk 환경을 생성합니다. 트래픽 분할 배포 정책을 적용합니다. 평균 CPU 사용률이 5분 동안 85%를 초과하는 경우 새 환경으로 전달할 수신 트래픽의 비율을 지정합니다.
C. 로드 밸런싱된 환경 유형을 사용하도록 기존 환경의 용량 구성을 수정합니다. 모든 가용 영역을 선택합니다. 평균 CPU 사용률이 5분 동안 85%를 초과하는 경우 실행되는 확장 규칙을 추가합니다.
D. 로드 밸런싱 옵션을 사용하여 환경 재구축 작업을 선택합니다. 가용성 영역을 선택합니다. 총 CPU 사용률이 5분 동안 85%를 초과하는 경우 실행되는 확장 규칙을 추가합니다.
 
질문 #105주제 1
한 금융 회사가 현재 세대의 Linux EC2 인스턴스에서 비즈니스 크리티컬 애플리케이션을 실행하고 있습니다. 이 애플리케이션에는 과도한 I/O 작업을 수행하는 자체 관리형 MySQL 데이터베이스가 포함되어 있습니다. 해당 애플리케이션은 해당 달 동안 적당한 양의 트래픽을 처리하기 위해 잘 작동하고 있습니다. 그러나 회사가 증가된 수요를 충족하기 위해 인프라 내에서 Elastic Load Balancer 및 Auto Scaling을 사용하고 있음에도 불구하고 월말 보고로 인해 매월 마지막 3일 동안 속도가 느려집니다.

다음 중 데이터베이스가 성능에 가장 적은 영향을 미치면서 월말 로드를 처리할 수 있도록 하는 작업은 무엇입니까?

A. 더 큰 인스턴스 유형을 사용하여 Elastic Load Balancer를 예열하고 모든 Amazon EBS 볼륨을 GP2 볼륨으로 변경합니다.
B. 데이터베이스 클러스터를 Amazon RDS로 일회성 마이그레이션을 수행하고, 월말 동안 로드를 처리하기 위해 여러 개의 추가 읽기 전용 복제본을 생성합니다.
C. AWS Lambda와 함께 Amazon CloudWatch를 사용하여 특정 CloudWatch 지표를 기반으로 클러스터에 있는 Amazon EBS 볼륨의 유형, 크기 또는 IOPS를 변경합니다.
D. 월말 전에 스냅샷을 찍고 나중에 되돌려 기존의 모든 Amazon EBS 볼륨을 사용 가능한 최대 스토리지 크기와 초당 I/O를 갖춘 새로운 PIOPS 볼륨으로 교체합니다.
 
질문 #106주제 1
회사는 회사 데이터 센터에 있는 VM에 대해 복잡한 종속성을 갖는 Java 애플리케이션을 실행합니다. 응용 프로그램이 안정적입니다. 하지만 회사는 기술 스택을 현대화하고 싶어합니다. 회사는 애플리케이션을 AWS로 마이그레이션하고 서버 유지 관리에 드는 관리 오버헤드를 최소화하려고 합니다.

최소한의 코드 변경으로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. AWS App2Container를 사용하여 애플리케이션을 AWS Fargate의 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS)로 마이그레이션합니다. Amazon Elastic Container Registry(Amazon ECR)에 컨테이너 이미지를 저장합니다. ECS 작업 실행 역할에 ECR 이미지 저장소에 대한 액세스 권한 10을 부여합니다. Application Load Balancer(ALB)를 사용하도록 Amazon ECS를 구성합니다. ALB를 사용하여 애플리케이션과 상호작용합니다.
B. 애플리케이션 코드를 AWS Lambda에서 실행되는 컨테이너로 마이그레이션합니다. Lambda 통합을 통해 Amazon API Gateway REST API를 구축하세요. API 게이트웨이를 사용하여 애플리케이션과 상호 작용합니다.
C. AWS App2Container를 사용하여 EKS 관리형 노드 그룹의 Amazon Elastic Kubernetes Service(Amazon EKS)로 애플리케이션을 마이그레이션합니다. Amazon Elastic Container Registry(Amazon ECR)에 컨테이너 이미지를 저장합니다. ECR 이미지 저장소에 액세스할 수 있는 권한을 EKS 노드에 부여하십시오. Amazon API Gateway를 사용하여 애플리케이션과 상호 작용합니다.
D. 애플리케이션 코드를 AWS Lambda에서 실행되는 컨테이너로 마이그레이션합니다. Application Load Balancer(ALB)를 사용하도록 Lambda를 구성합니다. ALB를 사용하여 애플리케이션과 상호작용합니다.
 
질문 #107주제 1
회사에는 AWS Lambda 함수로 호스팅되는 비동기 HTTP 애플리케이션이 있습니다. 퍼블릭 Amazon API Gateway 엔드포인트는 Lambda 함수를 호출합니다. Lambda 함수와 API 게이트웨이 엔드포인트는 us-east-1 리전에 있습니다. 솔루션 아키텍트는 다른 AWS 리전으로의 장애 조치를 지원하도록 애플리케이션을 재설계해야 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. us-west-2 지역에 API 게이트웨이 엔드포인트를 생성하여 us-east-1의 Lambda 함수로 트래픽을 보냅니다. 장애 조치 라우팅 정책을 사용하여 두 개의 API 게이트웨이 엔드포인트에 대한 트래픽을 라우팅하도록 Amazon Route 53을 구성합니다.
B. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 생성합니다. Lambda 함수 대신 SQS 대기열로 트래픽을 전달하도록 API 게이트웨이를 구성합니다. 처리를 위해 대기열에서 메시지를 가져오도록 Lambda 함수를 구성합니다.
C. us-west-2 지역에 Lambda 함수를 배포합니다. us-west-2에서 API 게이트웨이 엔드포인트를 생성합니다. us-west-2의 Lambda 함수에 대한 직접 트래픽 10개입니다. 두 개의 API 게이트웨이 엔드포인트에서 트래픽을 관리하도록 AWS Global Accelerator와 Application Load Balancer를 구성합니다.
D. us-west-2 지역에 Lambda 함수와 API 게이트웨이 엔드포인트를 배포합니다. 장애 조치 라우팅 정책을 사용하여 두 개의 API 게이트웨이 엔드포인트에 대한 트래픽을 라우팅하도록 Amazon Route 53을 구성합니다. 
질문 #108주제 1
한 소매 회사가 AWS 계정을 AWS Organizations 조직의 일부로 구성했습니다. 회사는 통합 청구를 설정하고 부서를 재무, 영업, 인사(HR), 마케팅 및 운영 OU에 매핑했습니다. 각 OU에는 부서 내 환경마다 하나씩 여러 개의 AWS 계정이 있습니다. 이러한 환경은 개발, 테스트, 사전 프로덕션 및 프로덕션입니다.

HR 부서에서는 3개월 후에 출시될 새로운 시스템을 출시할 예정입니다. 준비 과정에서 HR 부서는 프로덕션 AWS 계정에서 여러 예약 인스턴스(RI)를 구입했습니다. HR 부서에서는 이 계정에 새 애플리케이션을 설치합니다. HR 부서에서는 다른 부서가 RI 할인을 공유할 수 없도록 하려고 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. HR 부서의 프로덕션 계정에 대한 AWS Billing and Cost Management 콘솔에서 RI 공유를 끄십시오.
B. 조직에서 HR 부서의 프로덕션 AWS 계정을 제거합니다. 통합 결제 구성에만 계정 10을 추가하세요.
C. AWS Billing and Cost Management 콘솔에서. 조직의 마스터 계정을 사용합니다. 10 HR 부서 프로덕션 AWS 계정에 대한 RI 공유를 비활성화합니다.
D. 조직에 SCP를 생성하여 RI에 대한 액세스를 제한합니다. 다른 부서의 OU에 SCP를 적용합니다.
 
질문 #109주제 1
한 대기업에서 인기 있는 웹 애플리케이션을 실행하고 있습니다. 애플리케이션은 프라이빗 서브넷의 Auto Scaling 그룹에 있는 여러 Amazon EC2 Linux 인스턴스에서 실행됩니다. Application Load Balancer는 프라이빗 서브넷의 Auto Scaling 그룹에 있는 인스턴스를 대상으로 합니다. AWS Systems Manager Session Manager가 구성되었으며 AWS Systems Manager 에이전트가 모든 EC2 인스턴스에서 실행되고 있습니다.

회사는 최근 새로운 버전의 애플리케이션을 출시했습니다. 일부 EC2 인스턴스가 현재 비정상으로 표시되어 종료되고 있습니다. 결과적으로 애플리케이션은 감소된 용량으로 실행됩니다. 솔루션 설계자는 애플리케이션에서 수집된 Amazon CloudWatch 로그를 분석하여 근본 원인을 파악하려고 시도하지만 로그로는 결론을 내리지 못합니다.

문제를 해결하려면 솔루션 설계자가 EC2 인스턴스에 어떻게 액세스해야 합니까?

A. Auto Scaling 그룹의 HealthCheck 조정 프로세스를 일시 중단합니다. 비정상으로 표시된 인스턴스에 로그인하려면 세션 관리자를 사용하십시오.
B. EC2 인스턴스 종료 보호를 활성화합니다. 비정상으로 표시된 인스턴스에 로그인하려면 세션 관리자를 사용하십시오.
C. Auto Scaling 그룹의 종료 정책을 OldestInstance로 설정합니다. 비정상으로 표시된 인스턴스에 로그인하려면 세션 관리자를 사용하십시오.
D. Auto Scaling 그룹의 종료 프로세스를 일시 중단합니다. 비정상으로 표시된 인스턴스에 로그인하려면 세션 관리자를 사용하십시오. 
질문 #110주제 1
한 회사에서 여러 AWS 계정에 걸쳐 AWS WAF 규칙을 관리하기 위해 AWS WAF 솔루션을 배포하려고 합니다. 계정은 AWS Organizations의 다양한 OU에서 관리됩니다.

관리자는 필요에 따라 관리형 AWS WAF 규칙 세트에서 계정이나 OU를 추가하거나 제거할 수 있어야 합니다. 또한 관리자는 모든 계정에서 규정을 준수하지 않는 AWS WAF 규칙을 자동으로 업데이트하고 해결할 수 있는 능력도 있어야 합니다.

최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. AWS Firewall Manager를 사용하여 조직 내 계정 전체에서 AWS WAF 규칙을 관리하십시오. AWS Systems Manager Parameter Store 매개변수를 사용하여 관리할 계정 번호와 OU를 저장합니다. 계정이나 OU를 추가하거나 제거하려면 필요에 따라 매개변수를 업데이트하세요. Amazon EventBridge 규칙을 사용하여 매개변수에 대한 변경 사항을 식별하고 AWS Lambda 함수를 호출하여 Firewall Manager 관리 계정의 보안 정책을 업데이트합니다.
B. 선택한 OU의 모든 리소스가 AWS WAF 규칙을 연결하도록 요구하는 조직 전체에 AWS Config 규칙을 배포합니다. AWS Lambda를 사용하여 자동화된 수정 작업을 배포하여 규정을 준수하지 않는 리소스를 수정합니다. AWS Config 규칙이 적용되는 동일한 OU를 대상으로 하는 AWS CloudFormation 스택 세트를 사용하여 AWS WAF 규칙을 배포합니다.
C. 조직의 마스터 계정에 AWS WAF 규칙을 생성합니다. AWS Lambda 환경 변수를 사용하여 관리할 계정 번호와 OU를 저장합니다. 계정이나 OU를 추가하거나 제거하려면 필요에 따라 환경 변수를 업데이트하세요. 회원 계정에서 교차 계정 IAM 역할을 생성합니다. Lambda 함수에서 AWS Security Token Service(AWS STS)를 사용하여 역할을 맡아 멤버 계정에서 AWS WAF 규칙을 생성하고 업데이트합니다.
D. AWS Control Tower를 사용하여 조직 내 계정 전체에서 AWS WAF 규칙을 관리합니다. AWS Key Management Service(AWS KMS)를 사용하여 관리할 계정 번호와 OU를 저장합니다. 계정이나 OU를 추가하거나 제거하려면 필요에 따라 AWS KMS를 업데이트하세요. 회원 계정에 IAM 사용자를 생성합니다. 허용 AWS Control Tower 마스터 계정 액세스 키 및 보안 액세스 키를 사용하여 회원 계정에서 AWS WAF 규칙을 생성하고 업데이트합니다.
 
소셜 미디어
페이스북 , 트위터
유튜브 , 레딧
핀터레스트

이메일 주소
team@examtopics.com
www.examtopics.com

바닥글 로고
우리는 가장 크고 최신 IT 인증 시험 웹사이트입니다.

우리는 자체 리소스를 사용하여 IT 전문가 커뮤니티를 무료로 강화하기 위해 노력하고 있습니다.

최근 기사
13
6월
새 버전 GCP Professional Cloud Architect 인증서 및 유용한 정보
IT 인증
20
구월
2019년 가장 수요가 많은 프로젝트 관리 자격증 5가지
IT 인증
사이트맵
집모든 시험소식에 대한연락하다법정DMCA로그 아웃 이용약관 및 개인정보 보호정책
 
 
 
 
© 2023 시험주제

ExamTopics는 실제 Microsoft 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics는 실제 Amazon 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics 자료에는 Cisco 인증 시험의 실제 질문과 답변이 포함되어 있지 않습니다.

CFA Institute는 ExamTopics의 정확성이나 품질을 보증, 홍보 또는 보증하지 않습니다. CFA® 및 Chartered Financial Analyst®는 CFA Institute 소유의 등록 상표입니다.