ExamTopics에 오신 것을 환영합니다.
dnd29 | 로그 아웃 
 
    
시험 주제 로고 - 전문가 검증, 온라인, 무료 .
메일로 보내주세요
team@examtopics.com
집
 
무제한 액세스
 
인기 있는 시험
 
모든 시험 보기
 
무료 다운로드
 
연락하다
 
법정
* 가을 세일 *
알찬 주말과 휴일을 즐기시기 바랍니다. 우리는 연간 기여자 액세스
에 대해 제한된 시간 동안 20% 할인을 제공하는 특별 프로모션을 제공하고 있습니다 . 결제 시 쿠폰 코드 SALE2023을 사용하여 적용하세요 . * 혜택은 2023년 10월 29일 자정에 만료됩니다.

전체 액세스 및 더 많은 기능을 얻으려면 기여자 액세스를 고려하십시오 .
Amazon AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02 시험덤프 데모
AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02에 대한 질문은 2023년 10월 23일에 마지막으로 업데이트되었습니다.
33페이지 중 12 페이지를 보고 있습니다 .
330개의 질문 중 111-120개의 질문 보기
면책조항:
- ExamTopics 웹사이트는 Amazon과 관련이 없으며 , 제휴, 보증 또는 승인을 받지 않습니다.
- 상표, 인증 및 제품 이름은 참조용으로만 사용되며 Amazon에 속합니다.
질문 #111주제 1
솔루션 아키텍트는 회사의 보안 설정 또는 AWS Lambda 기능을 감사하고 있습니다. Lambda 함수는 Amazon Aurora 데이터베이스에서 최신 변경 사항을 검색합니다. Lambda 함수와 데이터베이스는 동일한 VPC에서 실행됩니다. Lambda 환경 변수는 Lambda 함수에 데이터베이스 자격 증명을 제공합니다.

Lambda 함수는 데이터를 집계하고 AWS KMS 관리형 암호화 키(SSE-KMS)를 사용한 서버 측 암호화용으로 구성된 Amazon S3 버킷에서 데이터를 사용할 수 있도록 합니다. 데이터는 인터넷을 통해 이동해서는 안 됩니다. 데이터베이스 자격 증명이 손상되면 회사에는 손상의 영향을 최소화하는 솔루션이 필요합니다.

이러한 요구 사항을 충족하기 위해 솔루션 설계자는 무엇을 권장해야 합니까?

A. Aurora DB 클러스터에서 IAM 데이터베이스 인증을 활성화합니다. IAM 데이터베이스 인증을 사용하여 함수가 데이터베이스에 액세스할 수 있도록 Lambda 함수에 대한 IAM 역할을 변경합니다. VPC에 Amazon S3용 게이트웨이 VPC 엔드포인트를 배포합니다.
B. Aurora DB 클러스터에서 IAM 데이터베이스 인증을 활성화합니다. IAM 데이터베이스 인증을 사용하여 함수가 데이터베이스에 액세스할 수 있도록 Lambda 함수에 대한 IAM 역할을 변경합니다. 데이터 전송 중 Amazon S3 연결에 HTTPS를 적용합니다.
C. AWS Systems Manager Parameter Store에 데이터베이스 자격 증명을 저장합니다. Parameter Store의 자격 증명에 대한 암호 교체를 설정합니다. 함수가 Parameter Store에 액세스할 수 있도록 Lambda 함수의 IAM 역할을 변경합니다. Parameter Store에서 자격 증명을 검색하도록 Lambda 함수를 수정합니다. VPC에 Amazon S3용 게이트웨이 VPC 엔드포인트를 배포합니다.
D. AWS Secrets Manager에 데이터베이스 자격 증명을 저장합니다. Secrets Manager에서 자격 증명에 대한 비밀번호 교체를 설정합니다. 함수가 Secrets Manager에 액세스할 수 있도록 Lambda 함수의 IAM 역할을 변경합니다. Secrets Manager에서 자격 증명을 검색하도록 Lambda 함수를 수정합니다. 데이터 전송 중 Amazon S3 연결에 HTTPS를 적용합니다.
 
질문 #112주제 1
대규모 모바일 게임 회사는 모든 온프레미스 인프라를 AWS 클라우드로 성공적으로 마이그레이션했습니다. 솔루션 설계자는 환경이 설계에 따라 구축되었는지, Well-Architected 프레임워크에 맞춰 실행되는지 확인하기 위해 환경을 검토하고 있습니다.

비용 탐색기에서 이전 월별 비용을 검토하는 동안 솔루션 설계자는 여러 대규모 인스턴스 유형의 생성 및 후속 종료가 비용의 높은 부분을 차지한다는 사실을 발견했습니다. 솔루션 설계자는 회사 개발자가 테스트의 일부로 새로운 Amazon EC2 인스턴스를 시작하고 있으며 개발자가 적절한 인스턴스 유형을 사용하고 있지 않다는 사실을 발견했습니다.

솔루션 아키텍트는 개발자만 시작할 수 있는 인스턴스 유형을 제한하는 제어 메커니즘을 구현해야 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. AWS Config에서 원하는 인스턴스 유형 관리형 규칙을 생성합니다. 허용되는 인스턴스 유형으로 규칙을 구성합니다. 새 EC2 인스턴스가 시작될 때마다 실행되도록 이벤트에 규칙을 연결합니다.
B. EC2 콘솔에서 허용되는 인스턴스 유형을 지정하는 시작 템플릿을 생성합니다. 개발자의 IAM 계정에 시작 템플릿을 할당합니다.
C. 새로운 IAM 정책을 생성합니다. 허용되는 인스턴스 유형을 지정합니다. 개발자용 IAM 계정이 포함된 IAM 그룹에 정책을 연결합니다.
D. EC2 이미지 빌더를 사용하여 개발자를 위한 이미지 파이프라인을 생성하고 골든 이미지 생성을 지원합니다.
 
질문 #113주제 1
한 회사가 AWS 클라우드에서 여러 프로젝트를 개발하고 호스팅하고 있습니다. 프로젝트는 AWS Organizations의 동일한 조직에 속한 여러 AWS 계정에 걸쳐 개발됩니다. 회사는 클라우드 인프라 비용을 소유 프로젝트에 할당해야 합니다. 모든 AWS 계정을 담당하는 팀은 여러 Amazon EC2 인스턴스에 비용 할당에 사용되는 프로젝트 태그가 부족하다는 사실을 발견했습니다.

문제를 해결하고 향후 이러한 문제가 발생하지 않도록 방지하기 위해 솔루션 설계자는 어떤 조치를 취해야 합니까? (3개를 선택하세요.)

A. 각 계정에 AWS Config 규칙을 생성하여 태그가 누락된 리소스를 찾으십시오.
B. 프로젝트 태그가 누락된 경우 ec2:RunInstances에 대한 거부 작업을 사용하여 조직에 SCP를 생성합니다.
C. 조직에서 Amazon Inspector를 사용하여 태그가 누락된 리소스를 찾습니다.
D. 프로젝트 태그가 누락된 경우 ec2:RunInstances에 대한 거부 작업을 사용하여 각 계정에 IAM 정책을 생성합니다.
E. 조직이 프로젝트 태그가 누락된 EC2 인스턴스 목록을 수집할 수 있도록 AWS Config 수집기를 생성합니다.
F. AWS Security Hub를 사용하여 프로젝트 태그가 누락된 EC2 인스턴스 목록을 집계합니다.
 
질문 #114주제 1
회사에는 이벤트 지속성을 위해 PostgreSQL 데이터베이스를 사용하는 온프레미스 모니터링 솔루션이 있습니다. 과도한 수집으로 인해 데이터베이스를 확장할 수 없으며 스토리지가 부족해지는 경우가 많습니다.

회사는 하이브리드 솔루션을 만들고 싶어하며 이미 네트워크와 AWS 간에 VPN 연결을 설정했습니다. 솔루션에는 다음 속성이 포함되어야 합니다.
• 운영 복잡성을 최소화하는 관리형 AWS 서비스.
• 데이터 처리량에 맞춰 자동으로 확장되며 지속적인 관리가 필요 없는 버퍼입니다.
• 거의 실시간으로 이벤트를 관찰하기 위한 대시보드를 생성하는 시각화 도구입니다.
• 반구조화된 JSON 데이터 및 동적 스키마를 지원합니다.

회사에서 이러한 요구 사항을 충족하는 모니터링 솔루션을 만들 수 있는 구성 요소 조합은 무엇입니까? (2개를 선택하세요.)

A. Amazon Kinesis Data Firehose를 사용하여 이벤트를 버퍼링하십시오. 이벤트를 처리하고 변환하는 AWS Lambda 함수를 생성합니다.
B. 이벤트를 버퍼링하기 위해 Amazon Kinesis 데이터 스트림을 생성합니다. 이벤트를 처리하고 변환하는 AWS Lambda 함수를 생성합니다.
C. 이벤트를 수신하도록 Amazon Aurora PostgreSQL DB 클러스터를 구성합니다. Amazon QuickSight를 사용하여 데이터베이스에서 읽고 거의 실시간 시각화 및 대시보드를 생성합니다.
D. 이벤트를 수신하도록 Amazon Elasticsearch Service(Amazon ES)를 구성합니다. Amazon ES와 함께 배포된 Kibana 엔드포인트를 사용하여 거의 실시간 시각화 및 대시보드를 생성합니다.
E. 이벤트를 수신하도록 Amazon Neptune DB 인스턴스를 구성합니다. Amazon QuickSight를 사용하여 데이터베이스에서 읽고 거의 실시간 시각화 및 대시보드를 생성합니다.
 
질문 #115주제 1
팀은 회사 전체의 행동 데이터를 수집하고 전달합니다. 이 회사는 퍼블릭 서브넷, 프라이빗 서브넷 및 인터넷 게이트웨이를 갖춘 다중 AZ VPC 환경을 실행합니다. 각 퍼블릭 서브넷에는 NAT 게이트웨이도 포함되어 있습니다. 대부분의 회사 애플리케이션은 Amazon Kinesis Data Streams에서 읽고 씁니다. 대부분의 워크로드는 프라이빗 서브넷에서 실행됩니다.

솔루션 설계자는 인프라를 검토해야 합니다. 솔루션 설계자는 비용을 절감하고 애플리케이션의 기능을 유지해야 합니다. 솔루션 설계자는 Cost Explorer를 사용하여 EC2-기타 범주의 비용이 지속적으로 높다는 사실을 확인합니다. 추가 검토에 따르면 NatGateway-Bytes 요금으로 인해 EC2-기타 범주의 비용이 증가하는 것으로 나타났습니다.

솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?

A. VPC 흐름 로그를 활성화합니다. Amazon Athena를 사용하여 제거할 수 있는 트래픽에 대한 로그를 분석합니다. 보안 그룹이 높은 비용을 초래하는 트래픽을 차단하고 있는지 확인하십시오.
B. Kinesis Data Streams용 인터페이스 VPC 엔드포인트를 VPC에 추가합니다. 애플리케이션에 인터페이스 VPC 엔드포인트를 사용할 수 있는 올바른 IAM 권한이 있는지 확인하십시오.
C. VPC 흐름 로그 및 Amazon Detective를 활성화합니다. Kinesis Data Streams와 관련되지 않은 트래픽에 대한 탐지 결과를 검토합니다. 해당 트래픽을 차단하도록 보안 그룹을 구성하십시오.
D. Kinesis Data Streams용 인터페이스 VPC 엔드포인트를 VPC에 추가합니다. VPC 엔드포인트 정책이 애플리케이션의 트래픽을 허용하는지 확인하십시오. 
질문 #116주제 1
한 소매 회사가 유럽에 온프레미스 데이터 센터를 보유하고 있습니다. 또한 이 회사는 eu-west-1 및 us-east-1 지역을 포함하는 다중 지역 AWS를 보유하고 있습니다. 회사는 온프레미스 인프라에서 해당 지역 중 하나의 VPC로 네트워크 트래픽을 라우팅할 수 있기를 원합니다. 또한 회사는 해당 지역의 VPC 간에 직접 라우팅되는 트래픽을 지원해야 합니다. 네트워크에는 단일 실패 지점이 존재할 수 없습니다.

이 회사는 이미 온프레미스 데이터 센터에서 2개의 1Gbps AWS Direct Connect 연결을 생성했습니다. 고가용성을 위해 각 연결은 유럽의 별도 Direct Connect 위치로 이동됩니다. 이 두 위치의 이름은 각각 DX-A 및 DX-B입니다. 각 리전에는 해당 리전 내의 모든 VPC 간 트래픽을 라우팅하도록 구성된 단일 AWS Transit Gateway가 있습니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. DX-A 연결에서 Direct Connect 게이트웨이로 프라이빗 VIF를 생성합니다. 고가용성을 위해 DX-B 연결에서 동일한 Direct Connect 게이트웨이로 프라이빗 VIF를 생성합니다. eu-west-1 및 us-east-1 전송 게이트웨이를 모두 Direct Connect 게이트웨이와 연결합니다. 지역 간 라우팅을 지원하려면 전송 게이트웨이를 서로 피어링하세요.
B. DX-A 연결에서 Direct Connect 게이트웨이로의 전송 VIF를 생성합니다. eu-west-1 전송 게이트웨이를 이 Direct Connect 게이트웨이와 연결합니다. DX-8 연결에서 별도의 Direct Connect 게이트웨이로 전송 VIF를 생성합니다. us-east-1 전송 게이트웨이를 이 별도의 Direct Connect 게이트웨이와 연결합니다. 고가용성 및 지역 간 라우팅을 지원하려면 Direct Connect 게이트웨이를 서로 피어링하세요.
C. DX-A 연결에서 Direct Connect 게이트웨이로 전송 VIF를 생성합니다. 고가용성을 위해 DX-B 연결에서 동일한 Direct Connect 게이트웨이로 전송 VIF를 생성합니다. eu-west-1 및 us-east-1 전송 게이트웨이를 모두 이 Direct Connect 게이트웨이와 연결합니다. 전송 게이트웨이 간에 트래픽을 라우팅하도록 Direct Connect 게이트웨이를 구성합니다.
D. DX-A 연결에서 Direct Connect 게이트웨이로 전송 VIF를 생성합니다. 고가용성을 위해 DX-B 연결에서 동일한 Direct Connect 게이트웨이로 전송 VIF를 생성합니다. eu-west-1 및 us-east-1 전송 게이트웨이를 모두 이 Direct Connect 게이트웨이와 연결합니다. 지역 간 라우팅을 지원하려면 전송 게이트웨이를 서로 피어링하세요. 
질문 #117주제 1
한 회사가 AWS 클라우드에서 애플리케이션을 실행하고 있습니다. 회사의 보안 팀은 모든 신규 IAM 사용자 생성을 승인해야 합니다. 새로운 IAM 사용자가 생성되면 해당 사용자에 대한 모든 액세스 권한이 자동으로 제거되어야 합니다. 그런 다음 보안 팀은 사용자를 승인하라는 알림을 받아야 합니다. 회사는 AWS 계정에 다중 리전 AWS CloudTrail 추적을 보유하고 있습니다.

이러한 요구 사항을 충족하는 단계 조합은 무엇입니까? (3개를 선택하세요.)

A. Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch Events) 규칙을 생성합니다. CloudTrail을 통한 AWS API 호출로 설정된 세부 유형 값과 CreateUser의 eventName을 사용하여 패턴을 정의합니다.
B. CreateUser 이벤트에 대한 알림을 Amazon SNS(Amazon SNS) 주제로 보내도록 CloudTrail을 구성합니다.
C. AWS Fargate 기술을 사용하여 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS)에서 실행되는 컨테이너를 호출하여 액세스를 제거합니다.
D. AWS Step Functions 상태 시스템을 호출하여 액세스를 제거합니다.
E. Amazon Simple 알림 서비스(Amazon SNS)를 사용하여 보안팀에 알립니다.
F. Amazon Pinpoint를 사용하여 보안 팀에 알립니다.
 
질문 #118주제 1
회사에서 AWS로 마이그레이션하려고 합니다. 회사는 모든 계정과 애플리케이션에 대한 액세스를 중앙에서 관리하는 다중 계정 구조를 사용하려고 합니다. 또한 회사는 트래픽을 개인 네트워크에 유지하려고 합니다. 로그인 시 MFA(Multi-Factor Authentication)가 필요하며, 사용자 그룹에는 특정 역할이 할당됩니다.

회사는 개발을 위해 별도의 계정을 만들어야 합니다. 스테이징, 프로덕션 및 공유 네트워크. 프로덕션 계정과 공유 네트워크 계정은 모든 계정에 연결되어 있어야 합니다. 개발 계정과 스테이징 계정은 서로에게만 액세스할 수 있어야 합니다.

솔루션 설계자가 이러한 요구 사항을 충족하려면 어떤 단계 조합을 거쳐야 합니까? (3개를 선택하세요.)

A. AWS Control Tower를 사용하여 랜딩 존 환경을 배포합니다. 계정을 등록하고 기존 계정을 AWS Organizations의 결과 조직에 초대합니다.
B. 모든 계정에서 AWS Security Hub를 활성화하여 교차 계정 액세스를 관리합니다. AWS CloudTrail을 통해 결과를 수집하여 MFA 로그인을 강제합니다.
C. 각 계정에 전송 게이트웨이 및 전송 게이트웨이 VPC 연결을 생성합니다. 적절한 라우팅 테이블을 구성합니다.
D. AWS IAM Identity Center(AWS Single Sign-On)를 설정하고 활성화합니다. 기존 계정에 필요한 MFA를 사용하여 적절한 권한 집합을 만듭니다.
E. 모든 계정에서 AWS Control Tower를 활성화하여 계정 간 라우팅을 관리합니다. AWS CloudTrail을 통해 결과를 수집하여 MFA 로그인을 강제합니다.
F. IAM 사용자 및 그룹을 생성합니다. 모든 사용자에 대해 MFA를 구성합니다. Amazon Cognoto 사용자 풀과 자격 증명 풀을 설정하여 계정에 대한 액세스 및 계정 간 액세스를 관리합니다.
 
질문 #119주제 1
회사는 eu-west-1 지역에서 애플리케이션을 실행하고 개발, 테스트, 프로덕션 등 각 환경에 대해 하나의 계정을 갖습니다. 모든 환경은 상태 저장 Amazon EC2 인스턴스와 MySQL용 Amazon RDS 데이터베이스를 사용하여 연중무휴 24시간 실행됩니다. 데이터베이스 크기는 500GB에서 800GB 사이입니다.

개발팀과 테스트팀은 업무시간 중 영업일에 근무하지만, 프로덕션 환경은 연중무휴 24시간 운영됩니다. 회사는 비용을 절감하고 싶어합니다. 모든 리소스에는 개발, 테스트 또는 프로덕션을 핵심으로 하는 환경 태그가 지정됩니다.

최소한의 운영 노력으로 비용을 절감하려면 솔루션 설계자가 무엇을 해야 합니까?

A. 매일 한 번 실행되는 Amazon EventBridge 규칙을 생성하십시오. 나 태그, 요일 및 시간을 기반으로 인스턴스를 시작하거나 중단하는 하나의 AWS Lambda 함수를 호출하도록 규칙을 구성합니다.
B. 매일 저녁에 실행되는 Amazon EventBridge 규칙을 만듭니다. 태그를 기반으로 인스턴스를 중지하는 AWS Lambda 함수를 호출하도록 규칙을 구성합니다. 매일 아침에 실행되는 두 번째 EventBridge 규칙을 생성합니다. 두 번째 규칙을 구성하여 태그를 기반으로 인스턴스를 시작하는 다른 Lambda 함수를 호출합니다.
C. 매일 저녁에 실행되는 Amazon EventBridge 규칙을 생성하고, 지연을 기반으로 인스턴스를 종료하는 AWS Lambda 함수를 호출하도록 규칙을 구성합니다. 매일 아침에 실행되는 두 번째 EventBridge 규칙을 생성합니다. 두 번째 규칙을 구성하면 태그를 기반으로 마지막 백업에서 인스턴스를 복원하는 다른 Lambda 함수를 호출합니다.
D. 매시간 실행되는 Amazon EventBridge 규칙을 생성합니다. 태그를 기반으로 마지막 백업에서 인스턴스를 종료하거나 복원하는 하나의 AWS Lambda 함수를 호출하도록 규칙을 구성합니다. 요일, 시간.
 
질문 #120주제 1
한 회사가 AWS에서 SaaS(Software-as-a-Service) 솔루션을 구축하고 있습니다. 이 회사는 여러 AWS 지역과 동일한 프로덕션 계정에 AWS Lambda 통합을 통해 Amazon API Gateway REST API를 배포했습니다.

이 회사는 고객이 초당 특정 수의 API 호출을 수행할 수 있는 용량에 대해 비용을 지불할 수 있는 계층화된 가격을 제공합니다. 프리미엄 계층은 초당 최대 3,000개의 호출을 제공하며 고객은 고유한 API 키로 식별됩니다. 다양한 지역의 몇몇 프리미엄 등급 고객은 사용량이 가장 많은 시간 동안 여러 API 메서드로부터 429 요청이 너무 많다는 오류 응답을 받았다고 보고합니다. 로그에는 Lambda 함수가 호출되지 않았음을 나타냅니다.

이러한 고객에게 나타나는 오류 메시지의 원인은 무엇입니까?

A. Lambda 함수가 동시성 제한에 도달했습니다.
B. Lambda 함수의 동시성 지역 제한.
C. 회사가 API Gateway 계정의 초당 호출 한도에 도달했습니다.
D. 회사는 초당 호출에 대한 API 게이트웨이 기본 메서드별 제한에 도달했습니다.
 
소셜 미디어
페이스북 , 트위터
유튜브 , 레딧
핀터레스트

이메일 주소
team@examtopics.com
www.examtopics.com

바닥글 로고
우리는 가장 크고 최신 IT 인증 시험 웹사이트입니다.

우리는 자체 리소스를 사용하여 IT 전문가 커뮤니티를 무료로 강화하기 위해 노력하고 있습니다.

최근 기사
13
6월
새 버전 GCP Professional Cloud Architect 인증서 및 유용한 정보
IT 인증
20
구월
2019년 가장 수요가 많은 프로젝트 관리 자격증 5가지
IT 인증
사이트맵
집모든 시험소식에 대한연락하다법정DMCA로그 아웃 이용약관 및 개인정보 보호정책
 
 
 
 
© 2023 시험주제

ExamTopics는 실제 Microsoft 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics는 실제 Amazon 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics 자료에는 Cisco 인증 시험의 실제 질문과 답변이 포함되어 있지 않습니다.

CFA Institute는 ExamTopics의 정확성이나 품질을 보증, 홍보 또는 보증하지 않습니다. CFA® 및 Chartered Financial Analyst®는 CFA Institute 소유의 등록 상표입니다.