ExamTopics에 오신 것을 환영합니다.
dnd29 | 로그 아웃 
 
    
시험 주제 로고 - 전문가 검증, 온라인, 무료 .
메일로 보내주세요
team@examtopics.com
집
 
무제한 액세스
 
인기 있는 시험
아마존 이사카 VM웨어 ISC 팔로알토 네트웍스
시스코 Google 향나무 오픈 그룹 EC협의회
마이크로소프트 영업 서비스나우 포티넷 신탁
 
모든 시험 보기
 
무료 다운로드
 
연락하다
 
법정
* 가을 세일 *
알찬 주말과 휴일을 즐기시기 바랍니다. 우리는 연간 기여자 액세스
에 대해 제한된 시간 동안 20% 할인을 제공하는 특별 프로모션을 제공하고 있습니다 . 결제 시 쿠폰 코드 SALE2023을 사용하여 적용하세요 . * 혜택은 2023년 10월 29일 자정에 만료됩니다.

전체 액세스 및 더 많은 기능을 얻으려면 기여자 액세스를 고려하십시오 .
Amazon AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02 시험덤프 데모
AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02에 대한 질문은 2023년 10월 23일에 마지막으로 업데이트되었습니다.
33페이지 중 10 페이지를 보고 있습니다 .
330개 질문 중 91~100개 질문 보기
면책조항:
- ExamTopics 웹사이트는 Amazon과 관련이 없으며 , 제휴, 보증 또는 승인을 받지 않습니다.
- 상표, 인증 및 제품 이름은 참조용으로만 사용되며 Amazon에 속합니다.
질문 #91주제 1
회사는 두 개의 별도 사업 단위로 구성됩니다. 각 사업부는 AWS Organizations의 단일 조직 내에 자체 AWS 계정을 가지고 있습니다. 각 사업부는 정기적으로 중요한 문서를 서로 공유합니다. 공유를 용이하게 하기 위해 회사는 각 계정에 Amazon S3 버킷을 생성하고 S3 버킷 간에 저방향 복제를 구성했습니다. S3 버킷에는 수백만 개의 객체가 있습니다.

최근 보안 감사를 통해 S3 버킷 모두 저장 시 암호화가 활성화되어 있지 않은 것으로 확인되었습니다. 회사 정책에 따라 모든 문서는 암호화된 상태로 저장되어야 합니다. 회사는 Amazon S3 관리형 암호화 키(SSE-S3)를 사용하여 서버 측 암호화를 구현하려고 합니다.

이러한 요구 사항을 충족하는 가장 운영 효율적인 솔루션은 무엇입니까?

A. 두 S3 버킷 모두에서 SSE-S3을 켭니다. S3 배치 작업을 사용하여 동일한 위치에 객체를 복사하고 암호화합니다.
B. 각 계정에 AWS Key Management Service(AWS KMS) 키를 생성합니다. 해당 AWS 계정의 해당 KMS 키를 사용하여 각 S3 버킷에서 AWS KMS 키(SSE-KMS)로 서버 측 암호화를 활성화합니다. AWS CLI에서 S3 복사 명령을 사용하여 기존 객체를 암호화합니다.
C. 두 S3 버킷 모두에서 SSE-S3을 켭니다. AWS CLI에서 S3 복사 명령을 사용하여 기존 객체를 암호화합니다.
D. 각 계정에 AWS Key Management Service(AWS KMS) 키를 생성합니다. 해당 AWS 계정의 해당 KMS 키를 사용하여 각 S3 버킷에서 AWS KMS 키(SSE-KMS)로 서버 측 암호화를 활성화합니다. S3 배치 작업을 사용하여 객체를 동일한 위치에 복사합니다.
 
질문 #92주제 1
한 회사가 AWS 클라우드에서 애플리케이션을 실행하고 있습니다. 애플리케이션은 Amazon S3 버킷에 대량의 구조화되지 않은 데이터를 수집하고 저장합니다. S3 버킷에는 수 테라바이트의 데이터가 포함되어 있으며 S3 Standard 스토리지 클래스를 사용합니다. 데이터 크기는 매일 수 기가바이트씩 증가합니다.

회사는 데이터를 쿼리하고 분석해야 합니다. 회사는 1년이 넘은 데이터에 접근하지 않습니다. 그러나 회사는 규정 준수를 위해 모든 데이터를 무기한 보관해야 합니다.

이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. S3 Select를 사용하여 데이터를 쿼리합니다. 1년이 넘은 데이터를 S3 Glacier Deep Archive로 전환하는 S3 수명 주기 정책을 생성합니다.
B. Amazon Redshift Spectrum을 사용하여 데이터를 쿼리합니다. 1년이 넘은 10 S3 Glacier Deep Archive 데이터를 전환하는 S3 수명 주기 정책을 생성합니다.
C. AWS Glue 데이터 카탈로그와 Amazon Athena를 사용하여 데이터를 쿼리합니다. 1년이 넘은 데이터를 S3 Glacier Deep Archive로 전환하는 S3 수명 주기 정책을 생성합니다.
D. Amazon Redshift Spectrum을 사용하여 데이터를 쿼리합니다. 1년이 넘은 데이터를 S3 Intelligent-Tiering으로 전환하는 S3 수명 주기 정책을 생성합니다.
 
질문 #93주제 1
비디오 처리 회사는 회사의 온프레미스 네트워크 연결 스토리지 시스템에 수천 개의 파일로 저장되어 있는 600TB의 압축 데이터를 사용하여 기계 학습(ML) 모델을 구축하려고 합니다. 회사는 ML 실험에 필요한 컴퓨팅 리소스를 사내에 보유하고 있지 않으며 AWS를 사용하려고 합니다.

회사는 3주 이내에 AWS로의 데이터 전송을 완료해야 합니다. 데이터 전송은 일회성 전송입니다. 데이터는 전송 중에 암호화되어야 합니다. 회사 인터넷 연결의 측정된 업로드 속도는 100Mbps입니다. 여러 부서가 연결을 공유합니다.

이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. AWS Management Console을 사용하여 여러 AWS Snowball Edge Storage Optimized 디바이스를 주문하십시오. 대상 S3 버킷으로 장치를 구성합니다. 데이터를 장치에 복사합니다. 디바이스를 AWS로 다시 배송합니다.
B. 회사 위치와 가장 가까운 AWS 지역 간에 10Gbps AWS Direct Connect 연결을 설정합니다. VPN 연결을 통해 데이터를 지역으로 전송하여 Amazon S3에 데이터를 저장합니다.
C. 온프레미스 네트워크 연결 스토리지와 가장 가까운 AWS 리전 간에 VPN 연결을 생성합니다. VPN 연결을 통해 데이터를 전송합니다.
D. 온프레미스에 AWS Storage Gateway 파일 게이트웨이를 배포합니다. 대상 S3 버킷으로 파일 게이트웨이를 구성합니다. 데이터를 파일 게이트웨이에 복사합니다.
 
질문 #94주제 1
한 회사가 양식 처리 애플리케이션을 AWS로 마이그레이션했습니다. 사용자는 애플리케이션과 상호 작용할 때 웹 애플리케이션을 통해 스캔한 양식을 파일로 업로드합니다. 데이터베이스는 사용자 메타데이터와 Amazon S3에 저장된 파일에 대한 참조를 저장합니다. 웹 애플리케이션은 Amazon EC2 인스턴스와 PostgreSQL용 Amazon RDS 데이터베이스에서 실행됩니다.

양식이 업로드되면 애플리케이션은 Amazon Simple 알림 서비스(Amazon SNS)를 통해 팀에 알림을 보냅니다. 그러면 팀원이 로그인하여 각 양식을 처리합니다. 팀 구성원은 API를 사용하는 다른 시스템에 정보를 입력하기 전에 양식에 대한 데이터 유효성 검사를 수행하고 관련 데이터를 추출합니다.

솔루션 설계자는 양식의 수동 처리를 자동화해야 합니다. 솔루션은 정확한 양식 추출을 제공해야 합니다. 시장 출시 시간을 최소화하고, 장기적인 운영 오버헤드를 최소화합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. 양식에서 광학 문자 인식(OCR)을 수행하기 위한 사용자 정의 라이브러리를 개발합니다. 라이브러리를 Amazon Elastic Kubernetes Service(Amazon EKS) 클러스터에 애플리케이션 계층으로 배포합니다. 양식이 업로드될 때 양식을 처리하려면 이 계층을 사용하십시오. 출력을 Amazon S3에 저장합니다. 데이터를 Amazon DynamoDB 테이블로 추출하여 이 출력을 구문 분석합니다. 데이터를 대상 시스템의 APL에 제출합니다. EC2 인스턴스에 새 애플리케이션 계층을 호스팅합니다.
B. AWS Step Functions 및 AWS Lambda를 사용하는 애플리케이션 계층으로 시스템을 확장합니다. 양식이 업로드될 때 양식에서 광학 문자 인식(OCR)을 수행하기 위해 EC2 인스턴스에서 훈련되고 호스팅되는 인공 지능 및 기계 학습(AI/ML) 모델을 사용하도록 이 계층을 구성합니다. 출력을 Amazon S3에 저장합니다. 애플리케이션 계층 내에서 필요한 데이터를 추출하여 이 출력을 구문 분석합니다. 대상 시스템의 API에 데이터를 제출합니다.
C. EC2 인스턴스에 새로운 애플리케이션 계층을 호스팅합니다. 양식에서 광학 문자 인식(OCR)을 수행하기 위해 Amazon SageMaker에서 교육 및 호스팅되는 인공 지능 및 기계 팀 구성(AI/ML) 모델을 호스팅하는 엔드포인트를 호출하려면 이 계층을 사용합니다. 출력을 Amazon ElastiCache에 저장합니다. 애플리케이션 계층 내에서 필요한 데이터를 추출하여 이 출력을 구문 분석합니다. 대상 시스템의 API에 데이터를 제출합니다.
D. AWS Step Functions 및 AWS Lambda를 사용하는 애플리케이션 계층으로 시스템을 확장합니다. 양식이 업로드될 때 양식에서 광학 문자 인식(OCR)을 수행하기 위해 Amazon Textract 및 Amazon Comprehend를 사용하도록 이 계층을 구성합니다. 출력을 Amazon S3에 저장합니다. 애플리케이션 계층 내에서 필요한 데이터를 추출하여 이 출력을 구문 분석합니다. 대상 시스템의 API에 데이터를 제출합니다. 
질문 #95주제 1
한 회사가 AWS 클라우드에서 온프레미스 주문 처리 플랫폼을 리팩터링하고 있습니다. 플랫폼에는 여러 VM에서 호스팅되는 웹 프런트 엔드, 프런트 엔드를 백엔드에 연결하는 RabbitMQ, 주문을 처리하기 위해 컨테이너화된 백엔드 시스템을 실행하는 Kubernetes 클러스터가 포함되어 있습니다. 회사는 애플리케이션에 큰 변경을 원하지 않습니다.

최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. 웹 서버 VM의 AMI를 생성합니다. AMI와 Application Load Balancer를 사용하는 Amazon EC2 Auto Scaling 그룹을 생성합니다. 온프레미스 메시징 대기열을 대체하도록 Amazon MQ를 설정합니다. 주문 처리 백엔드를 호스팅하도록 Amazon Elastic Kubernetes Service(Amazon EKS)를 구성합니다.
B. 웹 서버 환경을 모방하는 사용자 지정 AWS Lambda 런타임을 생성합니다. 프런트엔드 웹 서버를 대체할 Amazon API Gateway API를 생성합니다. 온프레미스 메시징 대기열을 대체하도록 Amazon MQ를 설정합니다. 주문 처리 백엔드를 호스팅하도록 Amazon Elastic Kubernetes Service(Amazon EKS)를 구성합니다.
C. 웹 서버 VM의 AMI를 생성합니다. AMI와 Application Load Balancer를 사용하는 Amazon EC2 Auto Scaling 그룹을 생성합니다. 온프레미스 메시징 대기열을 대체하도록 Amazon MQ를 설정합니다. 다양한 EC2 인스턴스 집합에 Kubernetes를 설치하여 주문 처리 백엔드를 호스팅합니다.
D. 웹 서버 VM의 AMI를 생성합니다. AMI와 Application Load Balancer를 사용하는 Amazon EC2 Auto Scaling 그룹을 생성합니다. 온프레미스 메시징 대기열을 대체할 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 설정합니다. 주문 처리 백엔드를 호스팅하도록 Amazon Elastic Kubernetes Service(Amazon EKS)를 구성합니다.
 
질문 #96주제 1
솔루션 아키텍트는 새로운 Amazon S3 버킷에 저장될 객체에 대해 클라이언트 측 암호화 메커니즘을 구현해야 합니다. 솔루션 아키텍트는 이러한 목적으로 AWS Key Management Service(AWS KMS)에 저장되는 CMK를 생성했습니다.

솔루션 설계자는 다음 IAM 정책을 생성하여 IAM 역할에 연결했습니다.



테스트 중에 솔루션 설계자는 S3 버킷에서 기존 테스트 개체를 성공적으로 가져올 수 있었습니다. 그러나 새 개체를 업로드하려고 하면 오류 메시지가 발생했습니다. 오류 메시지에는 작업이 금지되었다고 명시되어 있습니다.

모든 요구 사항을 충족하려면 솔루션 설계자가 IAM 정책에 어떤 작업을 추가해야 합니까?

A. kms:GenerateDataKey
B.kms :GetKeyPolicy
C. kms:GetPublicKey
D.kms :표지판
 
질문 #97주제 1
한 회사에서 웹 애플리케이션을 개발했습니다. 이 회사는 Application Load Balancer 뒤에 있는 Amazon EC2 인스턴스 그룹에서 애플리케이션을 호스팅하고 있습니다. 회사는 애플리케이션의 보안 상태를 개선하기를 원하며 AWS WAF 웹 ACL을 사용할 계획입니다. 솔루션은 애플리케이션에 대한 합법적인 트래픽에 부정적인 영향을 주어서는 안 됩니다.

솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하도록 웹 ACL을 어떻게 구성해야 합니까?

A. 웹 ACL 규칙의 작업을 개수로 설정합니다. AWS WAF 로깅을 활성화합니다. 오탐지 요청을 분석합니다. 잘못된 긍정을 방지하려면 규칙을 수정하세요. 시간이 지남에 따라 웹 ACL 규칙의 작업을 개수에서 차단으로 변경합니다.
B. 웹 ACL에서는 속도 기반 규칙만 사용하고 제한을 최대한 높게 설정합니다. 한도를 초과하는 모든 요청을 일시적으로 차단합니다. 요율 추적 범위를 좁히려면 중첩 규칙을 정의하세요.
C. 웹 ACL 규칙의 동작을 차단으로 설정합니다. 웹 ACL에는 AWS 관리형 규칙 그룹만 사용하십시오. AWS WAF 샘플링 요청 또는 AWS WAF 로그와 함께 Amazon CloudWatch 지표를 사용하여 규칙 그룹을 평가합니다.
D. 웹 ACL에서는 사용자 지정 규칙 그룹만 사용하고 작업을 허용으로 설정합니다. AWS WAF 로깅을 활성화합니다. 오탐지 요청을 분석합니다. 잘못된 긍정을 방지하려면 규칙을 수정하세요. 시간이 지남에 따라 웹 ACL 규칙의 작업을 허용에서 차단으로 변경합니다.
 
질문 #98주제 1
회사에는 AWS Organizations에 많은 AWS 계정이 있는 조직이 있습니다. 솔루션 아키텍트는 회사가 조직 내 AWS 계정에 대한 공통 보안 그룹 규칙을 관리하는 방법을 개선해야 합니다.

회사는 회사의 온프레미스 네트워크에 대한 액세스를 허용하기 위해 각 AWS 계정의 허용 목록에 공통 IP CIDR 범위 세트를 가지고 있습니다. 각 계정 내의 개발자는 보안 그룹에 새로운 IP CIDR 범위를 추가할 책임이 있습니다. 보안팀에는 자체 AWS 계정이 있습니다. 현재 보안 팀은 허용 목록이 변경되면 다른 AWS 계정 소유자에게 알립니다.

솔루션 설계자는 모든 계정에 공통 CIDR 범위 집합을 배포하는 솔루션을 설계해야 합니다.

최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. 보안 팀의 AWS 계정에 Amazon Simple 알림 서비스(Amazon SNS) 주제를 설정합니다. 각 AWS 계정에 AWS Lambda 함수를 배포합니다. SNS 주제가 메시지를 수신할 때마다 실행되도록 Lambda 함수를 구성합니다. IP 주소를 입력으로 사용하고 이를 계정의 보안 그룹 목록에 추가하도록 Lambda 함수를 구성합니다. 보안팀에 SNS 주제에 메시지를 게시하여 변경 사항을 배포하도록 지시하세요.
B. 조직 내의 각 AWS 계정에 새로운 고객 관리 접두사 목록을 생성합니다. 모든 내부 CIDR 범위로 각 계정의 접두사 목록을 채웁니다. 보안 그룹의 계정에 새로운 고객 관리형 접두사 목록 ID를 허용하도록 각 AWS 계정의 소유자에게 알립니다. 각 AWS 계정 소유자와 업데이트를 공유하도록 보안 팀에 지시하십시오.
C. 보안 팀의 AWS 계정에 새로운 고객 관리 접두사 목록을 생성합니다. 모든 내부 CIDR 범위로 고객 관리 접두사 목록을 채웁니다. AWS Resource Access Manager를 사용하여 고객 관리형 접두사 목록을 조직과 공유합니다. 보안 그룹에서 새로운 고객 관리형 접두사 목록 ID를 허용하도록 각 AWS 계정의 소유자에게 알립니다.
D. 조직의 각 계정에 IAM 역할을 생성합니다. 보안 그룹을 업데이트할 수 있는 권한을 부여합니다. 보안 팀의 AWS 계정에 AWS Lambda 함수를 배포합니다. 내부 IP 주소 목록을 입력으로 사용하고, 각 조직 계정의 역할을 맡고, 각 계정의 보안 그룹에 IP 주소 목록을 추가하도록 Lambda 함수를 구성합니다.
 
질문 #99주제 1
한 회사는 직원들이 VPN을 사용하여 연결하면 집에서 원격으로 근무할 수 있도록 허용하는 새로운 정책을 도입했습니다. 회사는 여러 AWS 계정의 VPC를 사용하여 내부 애플리케이션을 호스팅하고 있습니다. 현재 애플리케이션은 AWS Site-to-Site VPN 연결을 통해 회사의 온프레미스 사무실 네트워크에서 액세스할 수 있습니다. 회사의 기본 AWS 계정에 있는 VPC에는 다른 AWS 계정에 있는 VPC와 피어링 연결이 설정되어 있습니다.

솔루션 아키텍트는 직원이 재택근무하는 동안 사용할 수 있도록 확장 가능한 AWS 클라이언트 VPN 솔루션을 설계해야 합니다.

이러한 요구 사항을 충족하는 가장 비용 효율적인 솔루션은 무엇입니까?

A. 각 AWS 계정에 클라이언트 VPN 엔드포인트를 생성합니다. 내부 애플리케이션에 대한 액세스를 허용하는 필수 라우팅을 구성합니다.
B. 기본 AWS 계정에 클라이언트 VPN 엔드포인트를 생성합니다. 내부 애플리케이션에 대한 액세스를 허용하는 필수 라우팅을 구성합니다.
C. 기본 AWS 계정에 클라이언트 VPN 엔드포인트를 생성합니다. 각 AWS 계정에 연결된 전송 게이트웨이를 프로비저닝합니다. 내부 애플리케이션에 대한 액세스를 허용하는 필수 라우팅을 구성합니다.
D. 기본 AWS 계정에 클라이언트 VPN 엔드포인트를 생성합니다. 클라이언트 VPN 엔드포인트와 AWS Site-to-Site VPN 간의 연결을 설정합니다.
 
질문 #100주제 1
한 회사가 AWS 클라우드에서 애플리케이션을 실행하고 있습니다. 최근 애플리케이션 지표에 따르면 응답 시간이 일관되지 않고 오류율이 크게 증가한 것으로 나타났습니다. 타사 서비스에 대한 호출로 인해 지연이 발생합니다. 현재 애플리케이션은 AWS Lambda 함수를 직접 호출하여 타사 서비스를 동기식으로 호출합니다.

솔루션 설계자는 타사 서비스 호출을 분리하고 모든 호출이 최종적으로 완료되도록 해야 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 사용하여 이벤트를 저장하고 Lambda 함수를 호출합니다.
B. AWS Step Functions 상태 시스템을 사용하여 이벤트를 Lambda 함수에 전달합니다.
C. Amazon EventBridge 규칙을 사용하여 이벤트를 Lambda 함수에 전달합니다.
D. Amazon Simple 알림 서비스(Amazon SNS) 주제를 사용하여 이벤트를 저장하고 Lambda 함수를 호출합니다.
 
소셜 미디어
페이스북 , 트위터
유튜브 , 레딧
핀터레스트

이메일 주소
team@examtopics.com
www.examtopics.com

바닥글 로고
우리는 가장 크고 최신 IT 인증 시험 웹사이트입니다.

우리는 자체 리소스를 사용하여 IT 전문가 커뮤니티를 무료로 강화하기 위해 노력하고 있습니다.

최근 기사
13
6월
새 버전 GCP Professional Cloud Architect 인증서 및 유용한 정보
IT 인증
20
구월
2019년 가장 수요가 많은 프로젝트 관리 자격증 5가지
IT 인증
사이트맵
집모든 시험소식에 대한연락하다법정DMCA로그 아웃 이용약관 및 개인정보 보호정책
 
 
 
 
© 2023 시험주제

ExamTopics는 실제 Microsoft 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics는 실제 Amazon 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics 자료에는 Cisco 인증 시험의 실제 질문과 답변이 포함되어 있지 않습니다.

CFA Institute는 ExamTopics의 정확성이나 품질을 보증, 홍보 또는 보증하지 않습니다. CFA® 및 Chartered Financial Analyst®는 CFA Institute 소유의 등록 상표입니다.

