ExamTopics에 오신 것을 환영합니다.
dnd29 | 로그 아웃 
 
    
시험 주제 로고 - 전문가 검증, 온라인, 무료 .
메일로 보내주세요
team@examtopics.com
집
 
무제한 액세스
 
인기 있는 시험
 
모든 시험 보기
 
무료 다운로드
 
연락하다
 
법정
* 가을 세일 *
알찬 주말과 휴일을 즐기시기 바랍니다. 우리는 연간 기여자 액세스
에 대해 제한된 시간 동안 20% 할인을 제공하는 특별 프로모션을 제공하고 있습니다 . 결제 시 쿠폰 코드 SALE2023을 사용하여 적용하세요 . * 혜택은 2023년 10월 29일 자정에 만료됩니다.

전체 액세스 및 더 많은 기능을 얻으려면 기여자 액세스를 고려하십시오 .
Amazon AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02 시험덤프 데모
AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02에 대한 질문은 2023년 10월 23일에 마지막으로 업데이트되었습니다.
33페이지 중 2 페이지를 보고 있습니다 .
330개 질문 중 11~20개 질문 보기
면책조항:
- ExamTopics 웹사이트는 Amazon과 관련이 없으며 , 제휴, 보증 또는 승인을 받지 않습니다.
- 상표, 인증 및 제품 이름은 참조용으로만 사용되며 Amazon에 속합니다.
질문 #11주제 1
회사에는 많은 AWS 계정이 있으며 AWS Organizations를 사용하여 모든 계정을 관리합니다. 솔루션 설계자는 회사가 여러 계정에서 공통 네트워크를 공유하는 데 사용할 수 있는 솔루션을 구현해야 합니다.
회사의 인프라 팀에는 VPC가 있는 전용 인프라 계정이 있습니다. 인프라 팀은 이 계정을 사용하여 네트워크를 관리해야 합니다. 개인 계정은 자신의 네트워크를 관리할 수 없습니다. 그러나 개별 계정은 서브넷 내에서 AWS 리소스를 생성할 수 있어야 합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 작업 조합을 수행해야 합니까? (2개를 선택하세요.)

A. 인프라 계정에 전송 게이트웨이를 생성합니다.
B. AWS Organizations 마스터 계정에서 리소스 공유를 활성화합니다.
C. AWS Organizations의 조직 내 각 AWS 계정에 VPC를 생성합니다. 인프라 계정의 VPC와 동일한 CIDR 범위 및 서브넷을 공유하도록 VPC를 구성합니다. 각 개별 계정의 VPC를 인프라 계정의 VPC와 피어링합니다.
D. 인프라 계정의 AWS Resource Access Manager에서 리소스 공유를 생성합니다. 공유 네트워크를 사용할 특정 AWS Organizations OU를 선택합니다. 리소스 공유와 연결할 각 서브넷을 선택합니다.
E. 인프라 계정의 AWS Resource Access Manager에서 리소스 공유를 생성합니다. 공유 네트워크를 사용할 특정 AWS Organizations OU를 선택합니다. 리소스 공유와 연결할 각 접두사 목록을 선택합니다.
 
질문 #12주제 1
회사에서는 타사 SaaS(Software-as-a-Service) 애플리케이션을 사용하려고 합니다. 타사 SaaS 애플리케이션은 여러 API 호출을 통해 사용됩니다. 타사 SaaS 애플리케이션도 VPC 내부의 AWS에서 실행됩니다.
회사는 VPC 내부에서 타사 SaaS 애플리케이션을 사용합니다. 회사에는 인터넷을 통과하지 않는 개인 연결의 사용을 의무화하는 내부 보안 정책이 있습니다. 회사 VPC에서 실행되는 리소스는 회사 VPC 외부에서 액세스할 수 없습니다. 모든 권한은 최소 권한의 원칙을 준수해야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. AWS PrivateLink 인터페이스 VPC 엔드포인트를 생성합니다. 이 끝점을 타사 SaaS 애플리케이션이 제공하는 끝점 서비스에 연결합니다. 엔드포인트에 대한 액세스를 제한하려면 보안 그룹을 생성하십시오. 보안 그룹을 엔드포인트와 연결합니다.
B. 타사 SaaS 애플리케이션과 회사 VPC 간에 AWS Site-to-Site VPN 연결을 생성합니다. VPN 터널 전반에 걸쳐 액세스를 제한하도록 네트워크 ACL을 구성합니다.
C. 피어링 연결에 필요한 경로를 추가하여 타사 SaaS 애플리케이션과 회사 VPUpdate 라우팅 테이블 간에 VPC 피어링 연결을 생성합니다.
D. AWS PrivateLink 엔드포인트 서비스를 생성합니다. 타사 SaaS 공급자에게 이 엔드포인트 서비스에 대한 인터페이스 VPC 엔드포인트를 생성하도록 요청하세요. 타사 SaaS 공급자의 특정 계정에 엔드포인트 서비스에 대한 권한을 부여합니다.
 
질문 #13주제 1
회사에서는 서버에 대한 패치 프로세스를 구현해야 합니다. 온프레미스 서버와 Amazon EC2 인스턴스는 다양한 도구를 사용하여 패치를 수행합니다. 관리에는 모든 서버와 인스턴스의 패치 상태를 보여주는 단일 보고서가 필요합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 조치를 취해야 합니까?

A. AWS Systems Manager를 사용하여 온프레미스 서버 및 EC2 인스턴스의 패치를 관리하십시오. Systems Manager를 사용하여 패치 규정 준수 보고서를 생성하세요.
B. AWS OpsWorks를 사용하여 온프레미스 서버 및 EC2 인스턴스의 패치를 관리합니다. OpsWorks와 Amazon QuickSight 통합을 사용하여 패치 규정 준수 보고서를 생성합니다.
C. Amazon EventBridge 규칙을 사용하여 AWS Systems Manager 패치 수정 작업을 예약하여 패치를 적용합니다. Amazon Inspector를 사용하여 패치 규정 준수 보고서를 생성합니다.
D. AWS OpsWorks를 사용하여 온프레미스 서버 및 EC2 인스턴스의 패치를 관리합니다. AWS X-Ray를 사용하여 패치 상태를 AWS Systems Manager OpsCenter에 게시하여 패치 규정 준수 보고서를 생성합니다.
 
질문 #14주제 1
한 회사가 Application Load Balancer 뒤에 있는 Auto Scaling 그룹의 여러 Amazon EC2 인스턴스에서 애플리케이션을 실행하고 있습니다. 애플리케이션의 로드는 하루 종일 다양하며 EC2 인스턴스는 정기적으로 확장 및 축소됩니다. EC2 인스턴스의 로그 파일은 15분마다 중앙 Amazon S3 버킷에 복사됩니다. 보안팀은 종료된 일부 EC2 인스턴스에서 로그 파일이 누락된 것을 발견했습니다.
로그 파일이 종료된 EC2 인스턴스에서 중앙 S3 버킷으로 복사되도록 보장하는 작업 세트는 무엇입니까?

A. 로그 파일을 Amazon S3에 복사하는 스크립트를 생성하고 EC2 인스턴스의 파일에 스크립트를 저장합니다. Auto Scaling 수명 주기 후크와 Amazon EventBridge 규칙을 생성하여 Auto Scaling 그룹에서 수명 주기 이벤트를 감지합니다. autoscaling:EC2_INSTANCE_TERMINATING 전환에서 AWS Lambda 함수를 호출하여 ABANDON을 Auto Scaling 그룹에 보내 종료를 방지하고, 스크립트를 실행하여 로그 파일을 복사하고, AWS SDK를 사용하여 인스턴스를 종료합니다.
B. 로그 파일을 Amazon S3에 복사하는 스크립트가 포함된 AWS 시스템 관리자 문서를 생성합니다. Auto Scaling 수명 주기 후크와 Amazon EventBridge 규칙을 생성하여 Auto Scaling 그룹에서 수명 주기 이벤트를 감지합니다. autoscaling:EC2_INSTANCE_TERMINATING 전환에서 AWS Lambda 함수를 호출하여 AWS 시스템 관리자 API SendCommand 작업을 호출하여 문서를 실행하여 로그 파일을 복사하고 CONTINUE를 Auto Scaling 그룹에 보내 인스턴스를 종료합니다.
C. 로그 전달 속도를 5분 간격으로 변경합니다. 로그 파일을 Amazon S3에 복사하는 스크립트를 생성하고 EC2 인스턴스 사용자 데이터에 스크립트를 추가합니다. EC2 인스턴스 종료를 감지하는 Amazon EventBridge 규칙을 생성합니다. AWS CLI를 사용하는 EventBridge 규칙에서 AWS Lambda 함수를 호출하여 사용자 데이터 스크립트를 실행하여 로그 파일을 복사하고 인스턴스를 종료합니다.
D. 로그 파일을 Amazon S3에 복사하는 스크립트를 사용하여 AWS 시스템 관리자 문서를 생성합니다. Amazon Simple 알림 서비스(Amazon SNS) 주제에 메시지를 게시하는 Auto Scaling 수명 주기 후크를 생성합니다. SNS 알림에서 AWS Systems Manager API SendCommand 작업을 호출하여 문서를 실행하여 로그 파일을 복사하고 ABANDON을 Auto Scaling 그룹에 보내 인스턴스를 종료합니다.
 
질문 #15주제 1
회사에서 여러 AWS 계정을 사용하고 있습니다. DNS 레코드는 계정 A의 Amazon Route 53에 대한 프라이빗 호스팅 영역에 저장됩니다. 회사의 애플리케이션과 데이터베이스는 계정 B에서 실행됩니다.
솔루션 아키텍트는 새 VPC에 2계층 애플리케이션을 배포합니다. 구성을 단순화하기 위해 Amazon RDS 엔드포인트에 대한 db.example.com CNAME 레코드 세트가 Amazon Route 53의 프라이빗 호스팅 영역에 생성되었습니다
. 배포 중에 애플리케이션을 시작하지 못했습니다. 문제 해결 결과 Amazon EC2 인스턴스에서 db.example.com을 확인할 수 없는 것으로 나타났습니다. 솔루션 설계자는 Route 53에서 레코드 세트가 올바르게 생성되었음을 확인했습니다.
이 문제를 해결하려면 솔루션 설계자가 수행해야 하는 단계 조합은 무엇입니까? (2개를 선택하세요.)

A. 새 VPC의 별도 EC2 인스턴스에 데이터베이스를 배포합니다. 프라이빗 호스팅 영역에서 인스턴스의 프라이빗 IP에 대한 레코드 세트를 생성합니다.
B. SSH를 사용하여 애플리케이션 계층 EC2 인스턴스에 연결합니다. /etc/resolv.conf 파일에 RDS 엔드포인트 IP 주소를 추가합니다.
C. 계정 A의 프라이빗 호스팅 영역을 계정 B의 새 VPC와 연결하기 위한 권한 부여를 생성합니다.
D. 계정 B에서 예제 com 도메인에 대한 프라이빗 호스팅 영역을 생성합니다. AWS 계정 간에 Route 53 복제를 구성합니다.
E. 계정 B의 새 VPC를 계정 A의 호스팅 영역과 연결합니다. 계정 A의 연결 인증을 삭제합니다. 
질문 #16주제 1
한 회사는 Amazon EC2 인스턴스를 사용하여 블로그 사이트를 호스팅하기 위한 웹 집합을 배포했습니다. EC2 인스턴스는 ALB(Application Load Balancer) 뒤에 있으며 Auto Scaling 그룹에서 구성됩니다. 웹 애플리케이션은 모든 블로그 콘텐츠를 Amazon EFS 볼륨에 저장합니다.
회사는 최근 블로거가 자신의 게시물에 동영상을 추가할 수 있는 기능을 추가하여 이전 사용자 트래픽의 10배를 유치했습니다. 하루 중 사용량이 많은 시간대에 사용자는 사이트에 접속하거나 비디오를 시청하려고 할 때 버퍼링 및 시간 초과 문제를 보고합니다.
사용자의 문제를 해결하는 가장 비용 효율적이고 확장 가능한 배포는 무엇입니까?

A. 최대 I/O를 활성화하도록 Amazon EFS를 재구성합니다.
B. 인스턴스 스토어 볼륨을 저장용으로 사용하도록 블로그 사이트를 업데이트합니다. 사이트 콘텐츠를 시작 시 볼륨에 복사하고 종료 시 Amazon S3에 복사합니다.
C. Amazon CloudFront 배포를 구성합니다. 배포를 S3 버킷으로 지정하고 비디오를 EFS에서 Amazon S3로 마이그레이션합니다.
D. 모든 사이트 콘텐츠에 대해 Amazon CloudFront 배포를 설정하고 ALB에서 배포를 지정합니다.
 
질문 #17주제 1
글로벌 사무소가 있는 회사는 단일 AWS 리전에 대한 단일 1Gbps AWS Direct Connect 연결을 보유합니다. 회사의 온프레미스 네트워크는 연결을 사용하여 AWS 클라우드에 있는 회사 리소스와 통신합니다. 연결에는 단일 VPC에 연결되는 단일 프라이빗 가상 인터페이스가 있습니다.
솔루션 아키텍트는 동일한 리전에 중복 Direct Connect 연결을 추가하는 솔루션을 구현해야 합니다. 또한 솔루션은 회사가 다른 지역으로 확장함에 따라 동일한 Direct Connect 연결 쌍을 통해 다른 지역에 대한 연결을 제공해야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. Direct Connect 게이트웨이를 프로비저닝합니다. 기존 연결에서 기존 프라이빗 가상 인터페이스를 삭제합니다. 두 번째 Direct Connect 연결을 생성합니다. 각 연결마다 새 프라이빗 가상 인터페이스를 생성하고 두 프라이빗 가상 인터페이스를 모두 Direct Connect 게이트웨이에 연결합니다. Direct Connect 게이트웨이를 단일 VPC에 연결합니다.
B. 기존 개인 가상 인터페이스를 유지합니다. 두 번째 Direct Connect 연결을 생성합니다. 새 연결에 새 프라이빗 가상 인터페이스를 생성하고 새 프라이빗 가상 인터페이스를 단일 VPC에 연결합니다.
C. 기존 프라이빗 가상 인터페이스를 유지합니다. 두 번째 Direct Connect 연결을 생성합니다. 새 연결에 새 퍼블릭 가상 인터페이스를 생성하고 새 퍼블릭 가상 인터페이스를 단일 VPC에 연결합니다.
D. 전송 게이트웨이를 프로비저닝합니다. 기존 연결에서 기존 프라이빗 가상 인터페이스를 삭제합니다. 두 번째 Direct Connect 연결을 생성합니다. 각 연결마다 새 프라이빗 가상 인터페이스를 생성하고 두 프라이빗 가상 인터페이스를 모두 Transit Gateway에 연결합니다. 전송 게이트웨이를 단일 VPC와 연결합니다.
 
질문 #18주제 1
한 회사에 사용자가 짧은 동영상을 업로드할 수 있는 웹 애플리케이션이 있습니다. 비디오는 Amazon EBS 볼륨에 저장되고 분류를 위해 사용자 정의 인식 소프트웨어로 분석됩니다.
웹사이트에는 특정 달에 트래픽이 가장 많이 발생하는 가변적인 트래픽이 있는 정적 콘텐츠가 포함되어 있습니다. 아키텍처는 웹 애플리케이션용 Auto Scaling 그룹에서 실행되는 Amazon EC2 인스턴스와 Amazon SQS 대기열을 처리하기 위해 Auto Scaling 그룹에서 실행되는 EC2 인스턴스로 구성됩니다. 회사는 가능한 경우 AWS 관리형 서비스를 사용하여 운영 오버헤드를 줄이고 타사 소프트웨어에 대한 종속성을 제거하기 위해 애플리케이션을 재설계하려고 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. 웹 애플리케이션에는 Amazon ECS 컨테이너를 사용하고 SQS 대기열을 처리하는 Auto Scaling 그룹에는 스팟 인스턴스를 사용하십시오. 사용자 지정 소프트웨어를 Amazon Rekognition으로 교체하여 비디오를 분류합니다.
B. 업로드된 비디오를 Amazon EFS에 저장하고 웹 애플리케이션용 EC2 인스턴스에 파일 시스템을 탑재합니다. Amazon Rekognition API를 호출하여 비디오를 분류하는 AWS Lambda 함수로 SQS 대기열을 처리합니다.
C. Amazon S3에서 웹 애플리케이션을 호스팅합니다. 업로드된 비디오를 Amazon S3에 저장합니다. S3 이벤트 알림을 사용하여 SQS 대기열에 이벤트를 게시합니다. Amazon Rekognition API를 호출하여 비디오를 분류하는 AWS Lambda 함수로 SQS 대기열을 처리합니다.
D. AWS Elastic Beanstalk를 사용하여 웹 애플리케이션용 Auto Scaling 그룹에서 EC2 인스턴스를 시작하고 SQS 대기열을 처리하기 위한 작업자 환경을 시작합니다. 사용자 지정 소프트웨어를 Amazon Rekognition으로 교체하여 비디오를 분류합니다.
 
질문 #19주제 1
회사에는 Amazon CloudFront, Amazon API Gateway 및 AWS Lambda 기능으로 구성된 서버리스 애플리케이션이 있습니다. 애플리케이션 코드의 현재 배포 프로세스는 Lambda 함수의 새 버전 번호를 생성하고 AWS CLI 스크립트를 실행하여 업데이트하는 것입니다. 새 함수 버전에 오류가 있는 경우 다른 CLI 스크립트는 함수의 이전 작업 버전을 배포하여 되돌립니다. 회사는 Lambda 함수가 제공하는 애플리케이션 로직의 새 버전을 배포하는 시간을 줄이고, 오류가 식별될 때 감지하고 되돌리는 시간도 줄이고자 합니다.
이것이 어떻게 이루어질 수 있습니까?

A. AWS CloudFront 배포 및 API 게이트웨이로 구성된 상위 스택과 Lambda 함수가 포함된 하위 스택을 사용하여 중첩된 AWS CloudFormation 스택을 생성하고 배포합니다. Lambda를 변경하려면 AWS CloudFormation 변경 세트를 생성하고 배포하세요. 오류가 발생하면 AWS CloudFormation 변경 세트를 이전 버전으로 되돌립니다.
B. AWS SAM 및 내장된 AWS CodeDeploy를 사용하여 새 Lambda 버전을 배포하고, 점차적으로 트래픽을 새 버전으로 이동하고, 트래픽 전 및 트래픽 후 테스트 기능을 사용하여 코드를 확인합니다. Amazon CloudWatch 경보가 트리거되면 롤백합니다.
C. AWS CLI 스크립트를 새 Lambda 버전을 배포하는 단일 스크립트로 리팩터링합니다. 배포가 완료되면 스크립트 테스트가 실행됩니다. 오류가 감지되면 이전 Lambda 버전으로 되돌립니다.
D. 새로운 Lambda 버전을 참조하는 새로운 API 게이트웨이 엔드포인트로 구성된 AWS CloudFormation 스택을 생성하고 배포합니다. CloudFront 오리진을 새 API 게이트웨이 엔드포인트로 변경하고, 오류를 모니터링하고, 감지되면 AWS CloudFront 오리진을 이전 API 게이트웨이 엔드포인트로 변경합니다.
 
질문 #20주제 1
한 회사에서는 대량의 보관 문서를 저장하고 회사 인트라넷을 통해 직원들이 해당 문서를 사용할 수 있도록 할 계획입니다. 직원은 VPC에 연결된 클라이언트 VPN 서비스를 통해 연결하여 시스템에 액세스합니다. 데이터는 대중이 접근할 수 없어야 합니다.
회사가 저장하고 있는 문서는 다른 곳의 물리적 매체에 보관된 데이터의 복사본입니다. 요청 횟수가 적습니다. 가용성과 검색 속도는 회사의 관심사가 아닙니다.
가장 저렴한 비용으로 이러한 요구 사항을 충족할 수 있는 솔루션은 무엇입니까?

A. Amazon S3 버킷을 생성합니다. S3 One Zone-IA(S3 One Zone-IA) 스토리지 클래스를 기본으로 사용하도록 S3 버킷을 구성합니다. 웹사이트 호스팅을 위해 S3 버킷을 구성합니다. S3 인터페이스 엔드포인트를 생성합니다. 해당 엔드포인트를 통해서만 액세스를 허용하도록 S3 버킷을 구성합니다.
B. 웹 서버를 실행하는 Amazon EC2 인스턴스를 시작합니다. Amazon Elastic File System(Amazon EFS) 파일 시스템을 연결하여 EFS One Zone-Infrequent Access(EFS One Zone-IA) 스토리지 클래스에 보관된 데이터를 저장합니다. 프라이빗 네트워크에서만 액세스를 허용하도록 인스턴스 보안 그룹을 구성합니다.
C. 웹 서버를 실행하는 Amazon EC2 인스턴스를 시작합니다. Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 볼륨을 연결하여 보관된 데이터를 저장합니다. Cold HDD(sc1) 볼륨 유형을 사용합니다. 프라이빗 네트워크에서만 액세스를 허용하도록 인스턴스 보안 그룹을 구성합니다.
D. Amazon S3 버킷을 생성합니다. S3 Glacier Deep Archive 스토리지 클래스를 기본값으로 사용하도록 S3 버킷을 구성합니다. 웹사이트 호스팅을 위해 S3 버킷을 구성합니다. S3 인터페이스 엔드포인트를 생성합니다. 해당 엔드포인트를 통해서만 액세스를 허용하도록 S3 버킷을 구성합니다. 
소셜 미디어
페이스북 , 트위터
유튜브 , 레딧
핀터레스트

이메일 주소
team@examtopics.com
www.examtopics.com

바닥글 로고
우리는 가장 크고 최신 IT 인증 시험 웹사이트입니다.

우리는 자체 리소스를 사용하여 IT 전문가 커뮤니티를 무료로 강화하기 위해 노력하고 있습니다.

최근 기사
13
6월
새 버전 GCP Professional Cloud Architect 인증서 및 유용한 정보
IT 인증
20
구월
2019년 가장 수요가 많은 프로젝트 관리 자격증 5가지
IT 인증
사이트맵
집모든 시험소식에 대한연락하다법정DMCA로그 아웃 이용약관 및 개인정보 보호정책
 
 
 
 
© 2023 시험주제

ExamTopics는 실제 Microsoft 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics는 실제 Amazon 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics 자료에는 Cisco 인증 시험의 실제 질문과 답변이 포함되어 있지 않습니다.

CFA Institute는 ExamTopics의 정확성이나 품질을 보증, 홍보 또는 보증하지 않습니다. CFA® 및 Chartered Financial Analyst®는 CFA Institute 소유의 등록 상표입니다.

