ExamTopics에 오신 것을 환영합니다.
dnd29 | 로그 아웃 
 
    
시험 주제 로고 - 전문가 검증, 온라인, 무료 .
메일로 보내주세요
team@examtopics.com
집
 
무제한 액세스
 
인기 있는 시험
 
모든 시험 보기
 
무료 다운로드
 
연락하다
 
법정
* 가을 세일 *
알찬 주말과 휴일을 즐기시기 바랍니다. 우리는 연간 기여자 액세스
에 대해 제한된 시간 동안 20% 할인을 제공하는 특별 프로모션을 제공하고 있습니다 . 결제 시 쿠폰 코드 SALE2023을 사용하여 적용하세요 . * 혜택은 2023년 10월 29일 자정에 만료됩니다.

전체 액세스 및 더 많은 기능을 얻으려면 기여자 액세스를 고려하십시오 .
Amazon AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02 시험대비 최신버전 공부자료 (P. 16)
AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02에 대한 질문은 2023년 10월 23일에 마지막으로 업데이트되었습니다.
33페이지 중 16 페이지를 보고 있습니다 .
330개 질문 중 151~160개 질문 보기
면책조항:
- ExamTopics 웹사이트는 Amazon과 관련이 없으며 , 제휴, 보증 또는 승인을 받지 않습니다.
- 상표, 인증 및 제품 이름은 참조용으로만 사용되며 Amazon에 속합니다.
질문 #151주제 1
한 회사가 애플리케이션을 온프레미스에서 AWS로 마이그레이션했습니다. 애플리케이션 프런트엔드는 Application Load Balancer(ALB) 뒤에 있는 두 개의 Amazon EC2 인스턴스에서 실행되는 정적 웹 사이트입니다. 애플리케이션 백엔드는 다른 ALB 뒤에 있는 3개의 EC2 인스턴스에서 실행되는 Python 애플리케이션입니다. EC2 인스턴스는 애플리케이션의 최대 사용량에 대한 온프레미스 사양을 충족하도록 크기가 조정된 대규모 범용 온디맨드 인스턴스입니다.

이 애플리케이션은 매월 평균 수십만 건의 요청을 처리합니다. 그러나 애플리케이션은 주로 점심 시간에 사용되며 나머지 시간에는 트래픽이 최소화됩니다.

솔루션 설계자는 애플리케이션 가용성에 부정적인 영향을 주지 않고 애플리케이션의 인프라 비용을 최적화해야 합니다.

이러한 요구 사항을 충족하는 단계 조합은 무엇입니까? (2개를 선택하세요.)

A. 기존 EC2 인스턴스와 동일한 수의 코어를 가진 최적화된 인스턴스를 컴퓨팅하도록 모든 EC2 인스턴스를 변경합니다.
B. 애플리케이션 프런트엔드를 Amazon S3에서 호스팅되는 정적 웹 사이트로 이동합니다.
C. AWS Elastic Beanstalk를 사용하여 애플리케이션 프런트엔드를 배포합니다. 노드에 동일한 인스턴스 유형을 사용합니다.
D. 모든 백엔드 EC2 인스턴스를 스팟 인스턴스로 변경합니다.
E. 기존 EC2 인스턴스와 코어 수가 동일한 범용 버스트 가능 EC2 인스턴스에 백엔드 Python 애플리케이션을 배포합니다. 
질문 #152주제 1
한 회사가 AWS에서 이벤트 티켓팅 플랫폼을 운영하고 있으며 플랫폼의 비용 효율성을 최적화하려고 합니다. 이 플랫폼은 Amazon EC2와 함께 Amazon Elastic Kubernetes Service(Amazon EKS)에 배포되며 MySQL DB 인스턴스용 Amazon RDS의 지원을 받습니다. 이 회사는 AWS Fargate를 사용하여 Amazon EKS에서 실행할 수 있는 새로운 애플리케이션 기능을 개발하고 있습니다.

플랫폼은 드물게 높은 수요 피크를 경험합니다. 수요 급증은 이벤트 날짜에 따라 다릅니다.

플랫폼에 가장 비용 효율적인 설정을 제공하는 솔루션은 무엇입니까?

A. EKS 클러스터가 기준 로드에 사용하는 EC2 인스턴스에 대한 표준 예약 인스턴스를 구매하십시오. 피크를 처리하려면 스팟 인스턴스로 클러스터를 확장하세요. 해당 연도의 예상 최대 로드를 충족하려면 데이터베이스에 대한 1년 전체 선결제 예약 인스턴스를 구매하세요.
B. EKS 클러스터의 예상 중간 로드에 대한 Compute Savings Plan을 구매합니다. 피크 이벤트 날짜를 기준으로 온디맨드 용량 예약을 통해 클러스터를 확장합니다. 예측된 기본 로드를 충족하려면 데이터베이스에 대한 1년 선결제 없음 예약 인스턴스를 구매하세요. 피크 기간 동안 데이터베이스 읽기 복제본을 일시적으로 확장합니다.
C. EKS 클러스터의 예상 기본 로드에 대한 EC2 Instance Savings Plan을 구매합니다. 피크를 처리하려면 스팟 인스턴스로 클러스터를 확장하세요. 예상 기본 로드를 충족하려면 데이터베이스에 대한 1년 전체 선결제 예약 인스턴스를 구매하세요. 피크 기간 동안 일시적으로 DB 인스턴스를 수동으로 확장합니다.
D. EKS 클러스터의 예상 기본 로드에 대한 Compute Savings Plan을 구매합니다. 피크를 처리하려면 스팟 인스턴스로 클러스터를 확장하세요. 예상 기본 로드를 충족하려면 데이터베이스에 대한 1년 전체 선결제 예약 인스턴스를 구매하세요. 피크 기간 동안 일시적으로 DB 인스턴스를 수동으로 확장합니다.
 
질문 #153주제 1
한 회사가 AWS Elastic Beanstalk에 애플리케이션을 배포했습니다. 애플리케이션은 데이터베이스 계층에 Amazon Aurora를 사용합니다. Amazon CloudFront 배포는 웹 요청을 처리하고 Elastic Beanstalk 도메인 이름을 오리진 서버로 포함합니다. 배포는 방문자가 애플리케이션에 액세스할 때 사용하는 대체 도메인 이름으로 구성됩니다.

매주 회사는 정기 유지 관리를 위해 애플리케이션 서비스를 중단합니다. 애플리케이션을 사용할 수 없는 동안 회사에서는 방문자가 CloudFront 오류 메시지 대신 정보 메시지를 받기를 원합니다.

솔루션 아키텍트는 프로세스의 첫 번째 단계로 Amazon S3 버킷을 생성합니다.

솔루션 설계자가 요구 사항을 충족하기 위해 다음에 수행해야 하는 단계 조합은 무엇입니까? (3개를 선택하세요.)

A. S3 버킷에 정적 정보 콘텐츠를 업로드합니다.
B. 새로운 CloudFront 배포판을 생성합니다. S3 버킷을 원본으로 설정합니다.
C. S3 버킷을 원래 CloudFront 배포의 두 번째 오리진으로 설정합니다. OAI(원본 액세스 ID)를 사용하도록 배포 및 S3 버킷을 구성합니다.
D. 주간 유지 관리 중에 S3 오리진을 사용하도록 기본 캐시 동작을 편집합니다. 유지 관리가 완료되면 변경 사항을 되돌립니다.
E. 주간 유지 관리 중에 새 배포에서 S3 원본에 대한 캐시 동작을 만듭니다. 경로 패턴을 \로 설정합니다. 우선 순위를 0으로 설정합니다. 유지 관리가 완료되면 캐시 동작을 삭제합니다.
F. 주간 유지 관리 중에 S3 버킷의 트래픽을 제공하도록 Elastic Beanstalk를 구성합니다.
 
질문 #154주제 1
회사는 사용자에게 맞춤형 애플리케이션에서 이미지를 업로드할 수 있는 기능을 제공합니다. 업로드 프로세스는 Amazon S3 버킷에서 이미지를 처리하고 저장하는 AWS Lambda 함수를 호출합니다. 애플리케이션은 특정 함수 버전 ARN을 사용하여 Lambda 함수를 호출합니다.

Lambda 함수는 환경 변수를 사용하여 이미지 처리 매개변수를 허용합니다. 회사에서는 최적의 이미지 처리 출력을 얻기 위해 Lambda 함수의 환경 변수를 조정하는 경우가 많습니다. 회사는 다양한 매개변수를 테스트하고 결과를 검증한 후 업데이트된 환경 변수를 사용하여 새 기능 버전을 게시합니다. 또한 이 업데이트 프로세스에서는 새 기능 버전 ARN을 호출하기 위해 사용자 지정 애플리케이션을 자주 변경해야 합니다. 이러한 변경으로 인해 사용자가 중단될 수 있습니다.

솔루션 설계자는 사용자의 업무 중단을 최소화하기 위해 이 프로세스를 단순화해야 합니다.

최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. 게시된 Lambda 함수 버전의 환경 변수를 직접 수정합니다. SLAEST 버전을 사용하여 이미지 처리 매개변수를 테스트하세요.
B. 이미지 처리 매개변수를 저장할 Amazon DynamoDB 테이블을 생성합니다. DynamoDB 테이블에서 이미지 처리 매개변수를 검색하도록 Lambda 함수를 수정합니다.
C. Lambda 함수 내에서 이미지 처리 매개변수를 직접 코딩하고 환경 변수를 제거합니다. 회사에서 매개변수를 업데이트하면 새 기능 버전을 게시합니다.
D. Lambda 함수 별칭을 생성합니다. 함수 별칭 ARN을 사용하도록 클라이언트 애플리케이션을 수정합니다. 회사에서 테스트가 완료되면 함수의 새 버전을 가리키도록 Lambda 별칭을 재구성합니다. 
질문 #155주제 1
글로벌 미디어 회사가 애플리케이션의 다중 지역 배포를 계획하고 있습니다. Amazon DynamoDB 글로벌 테이블은 사용자가 집중되어 있는 두 대륙에서 사용자 경험을 일관되게 유지하기 위해 배포를 지원합니다. 각 배포에는 공용 ALB(Application Load Balancer)가 있습니다. 공용 DNS는 회사 내부에서 관리합니다. 회사는 Apex 도메인을 통해 애플리케이션을 사용할 수 있도록 하려고 합니다.

최소한의 노력으로 이러한 요구 사항을 충족할 수 있는 솔루션은 무엇입니까?

A. 퍼블릭 DNS를 Amazon Route 53으로 마이그레이션합니다. ALB를 가리키도록 apex 도메인에 대한 CNAME 레코드를 생성합니다. 지리적 위치 라우팅 정책을 사용하여 사용자 위치에 따라 트래픽을 라우팅합니다.
B. Amazon Route 53에 대한 ALMigrate 공용 DNS 앞에 NLB(Network Load Balancer)를 배치합니다. NLB의 고정 IP 주소를 가리키도록 apex 도메인에 대한 CNAME 레코드를 생성합니다. 지리적 위치 라우팅 정책을 사용하여 사용자 위치에 따라 트래픽을 라우팅합니다.
C. 적절한 AWS 지역의 엔드포인트를 대상으로 하는 여러 엔드포인트 그룹이 있는 AWS Global Accelerator 액셀러레이터를 생성합니다. 가속기의 고정 IP 주소를 사용하여 apex 도메인에 대한 공용 DNS에 레코드를 생성합니다.
D. AWS 지역 중 하나에서 AWS Lambda가 지원하는 Amazon API Gateway API를 생성합니다. 라운드 로빈 방법을 사용하여 애플리케이션 배포로 트래픽을 라우팅하도록 Lambda 함수를 구성합니다. API의 URL을 가리키도록 apex 도메인에 대한 CNAME 레코드를 생성합니다.
 
질문 #156주제 1
한 회사가 Amazon API Gateway와 AWS Lambda를 사용하여 새로운 서버리스 API를 개발하고 있습니다. 회사는 여러 공유 라이브러리와 사용자 지정 클래스를 사용하기 위해 Lambda 기능을 API 게이트웨이와 통합했습니다.

솔루션 설계자는 솔루션 배포를 단순화하고 코드 재사용을 최적화해야 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. 공유 라이브러리와 사용자 정의 클래스를 Docker 이미지에 배포합니다. 이미지를 S3 버킷에 저장합니다. Docker 이미지를 소스로 사용하는 Lambda 계층을 생성합니다. API의 Lambda 함수를 Zip 패키지로 배포합니다. Lambda 계층을 사용하도록 패키지를 구성합니다.
B. 공유 라이브러리와 사용자 정의 클래스를 Docker 이미지에 배포합니다. Amazon Elastic Container Registry(Amazon ECR)에 이미지를 업로드합니다. Docker 이미지를 소스로 사용하는 Lambda 계층을 생성합니다. API의 Lambda 함수를 Zip 패키지로 배포합니다. Lambda 계층을 사용하도록 패키지를 구성합니다.
C. AWS Fargate 시작 유형을 사용하여 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS)의 Docker 컨테이너에 공유 라이브러리 및 사용자 지정 클래스를 배포합니다. API의 Lambda 함수를 Zip 패키지로 배포합니다. 배포된 컨테이너를 Lambda 계층으로 사용하도록 패키지를 구성합니다.
D. API의 Lambda 함수에 대한 공유 라이브러리, 사용자 지정 클래스 및 코드를 Docker 이미지에 배포합니다. Amazon Elastic Container Registry(Amazon ECR)에 이미지를 업로드합니다. Docker 이미지를 배포 패키지로 사용하도록 API의 Lambda 함수를 구성합니다. 
질문 #157주제 1
한 제조 회사가 공장용 검사 솔루션을 구축하고 있습니다. 이 회사는 각 조립 라인 끝에 IP 카메라를 설치했습니다. 이 회사는 Amazon SageMaker를 사용하여 기계 학습(ML) 모델을 훈련하여 정지 이미지에서 일반적인 결함을 식별했습니다.

회사에서는 결함이 발견되면 공장 작업자에게 현지 피드백을 제공하려고 합니다. 회사는 공장의 인터넷 연결이 끊어진 경우에도 이러한 피드백을 제공할 수 있어야 합니다. 회사에는 작업자에게 로컬 피드백을 제공하는 API를 호스팅하는 로컬 Linux 서버가 있습니다.

회사는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 ML 모델을 어떻게 배포해야 합니까?

A. 각 IP 카메라에서 AWS로 Amazon Kinesis 비디오 스트림을 설정합니다. Amazon EC2 인스턴스를 사용하여 스트림의 정지 이미지를 찍습니다. Amazon S3 버킷에 이미지를 업로드합니다. ML 모델을 사용하여 SageMaker 엔드포인트를 배포합니다. 새 이미지가 업로드되면 AWS Lambda 함수를 호출하여 추론 엔드포인트를 호출합니다. 결함이 감지되면 로컬 API를 호출하도록 Lambda 함수를 구성합니다.
B. 로컬 서버에 AWS IoT Greengrass를 배포합니다. ML 모델을 Greengrass 서버에 배포합니다. Greengrass 구성 요소를 생성하여 카메라에서 스틸 이미지를 가져와 추론을 실행합니다. 결함이 감지되면 로컬 API를 호출하도록 구성 요소를 구성합니다.
C. AWS Snowball 디바이스를 주문합니다. SageMaker 엔드포인트, ML 모델 및 Amazon EC2 인스턴스를 Snowball 디바이스에 배포합니다. 카메라에서 정지 이미지를 가져옵니다. EC2 인스턴스에서 추론을 실행합니다. 결함이 감지되면 로컬 API를 호출하도록 인스턴스를 구성합니다.
D. 각 IP 카메라에 Amazon Monitron 장치를 배포합니다. Amazon Monitron Gateway를 온프레미스에 배포합니다. ML 모델을 Amazon Monitron 디바이스에 배포합니다. 결함이 감지되면 Amazon Monitron 상태 경보를 사용하여 AWS Lambda 함수에서 로컬 API를 호출합니다.
 
질문 #158주제 1
솔루션 아키텍트는 회사의 온프레미스 데이터 센터를 AWS 클라우드로 마이그레이션하기 위한 비즈니스 사례를 만들어야 합니다. 솔루션 설계자는 회사의 모든 서버에 대한 CMDB(구성 관리 데이터베이스) 내보내기를 사용하여 사례를 생성합니다.

이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. AWS Well-Architected Tool을 사용하여 CMDB 데이터를 가져와 분석을 수행하고 권장 사항을 생성합니다.
B. 마이그레이션 평가기를 사용하여 분석을 수행합니다. 데이터 가져오기 템플릿을 사용하여 CMDB 내보내기에서 데이터를 업로드합니다.
C. 자원 일치 규칙을 구현합니다. CMDB 내보내기 및 AWS Price List Bulk API를 사용하여 AWS 서비스에 대한 CMDB 데이터를 대량으로 쿼리합니다.
D. AWS Application Discovery Service를 사용하여 CMDB 데이터를 가져와 분석을 수행합니다.
 
질문 #159주제 1
ALB(Application Load Balancer) 뒤에 Amazon EC2 인스턴스에서 실행되는 웹 사이트가 있는 회사가 있습니다. 인스턴스는 Auto Scaling 그룹에 있습니다. ALB는 AWS WAF 웹 ACL과 연결되어 있습니다.

웹사이트는 애플리케이션 계층에서 공격을 받는 경우가 많습니다. 공격으로 인해 애플리케이션 서버의 트래픽이 갑자기 크게 증가합니다. 액세스 로그는 각 공격이 서로 다른 IP 주소에서 시작되었음을 보여줍니다. 솔루션 설계자는 이러한 공격을 완화하기 위한 솔루션을 구현해야 합니다.

최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. 서버 액세스를 모니터링하는 Amazon CloudWatch 경보를 생성하십시오. IP 주소별 액세스를 기반으로 임계값을 설정합니다. 웹 ACL의 거부 목록에 IP 주소를 추가하는 경보 작업을 구성합니다.
B. AWS WAF 외에 AWS Shield Advanced를 배포합니다. ALB를 보호된 리소스로 추가합니다.
C. 사용자 IP 주소를 모니터링하는 Amazon CloudWatch 경보를 생성합니다. IP 주소별 액세스를 기반으로 임계값을 설정합니다. AWS Lambda 함수를 호출하여 경보를 활성화하는 모든 IP 주소에 대해 애플리케이션 서버의 서브넷 라우팅 테이블에 거부 규칙을 추가하도록 경보를 구성합니다.
D. 액세스 로그를 검사하여 공격을 시작한 IP 주소의 패턴을 찾습니다. Amazon Route 53 지리적 위치 라우팅 정책을 사용하여 해당 IP 주소를 호스팅하는 국가의 트래픽을 거부합니다.
 
질문 #160주제 1
회사에는 데이터 계층이 단일 AWS 지역에 배포되는 중요한 애플리케이션이 있습니다. 데이터 계층은 Amazon DynamoDB 테이블과 Amazon Aurora MySQL DB 클러스터를 사용합니다. 현재 Aurora MySQL 엔진 버전은 글로벌 데이터베이스를 지원합니다. 애플리케이션 계층은 이미 두 리전에 배포되었습니다.

회사 정책에 따르면 중요한 애플리케이션에는 애플리케이션 계층 구성 요소와 데이터 계층 구성 요소가 두 지역에 걸쳐 배포되어야 합니다. RTO 및 RPO는 각각 몇 분 이하여야 합니다. 솔루션 설계자는 데이터 계층이 회사 정책을 준수하도록 하는 솔루션을 권장해야 합니다.

이러한 요구 사항을 충족하는 단계 조합은 무엇입니까? (2개를 선택하세요.)

A. Aurora MySQL DB 클러스터에 다른 리전 추가
B. Aurora MySQL DB 클러스터의 각 테이블에 다른 리전을 추가합니다.
C. DynamoDB 테이블 및 Aurora MySQL DB 클러스터에 대한 예약된 교차 리전 백업 설정
D. 구성에 다른 리전을 추가하여 기존 DynamoDB 테이블을 글로벌 테이블로 변환합니다.
E. Amazon Route 53 애플리케이션 복구 컨트롤러를 사용하여 데이터베이스 백업 및 보조 지역으로의 복구를 자동화합니다.
 
소셜 미디어
페이스북 , 트위터
유튜브 , 레딧
핀터레스트

이메일 주소
team@examtopics.com
www.examtopics.com

바닥글 로고
우리는 가장 크고 최신 IT 인증 시험 웹사이트입니다.

우리는 자체 리소스를 사용하여 IT 전문가 커뮤니티를 무료로 강화하기 위해 노력하고 있습니다.

최근 기사
13
6월
새 버전 GCP Professional Cloud Architect 인증서 및 유용한 정보
IT 인증
20
구월
2019년 가장 수요가 많은 프로젝트 관리 자격증 5가지
IT 인증
사이트맵
집모든 시험소식에 대한연락하다법정DMCA로그 아웃 이용약관 및 개인정보 보호정책
 
 
 
 
© 2023 시험주제

ExamTopics는 실제 Microsoft 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics는 실제 Amazon 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics 자료에는 Cisco 인증 시험의 실제 질문과 답변이 포함되어 있지 않습니다.

CFA Institute는 ExamTopics의 정확성이나 품질을 보증, 홍보 또는 보증하지 않습니다. CFA® 및 Chartered Financial Analyst®는 CFA Institute 소유의 등록 상표입니다.

