ExamTopics에 오신 것을 환영합니다.
dnd29 | 로그 아웃 
 
    
시험 주제 로고 - 전문가 검증, 온라인, 무료 .
메일로 보내주세요
team@examtopics.com
집
 
무제한 액세스
 
인기 있는 시험
 
모든 시험 보기
 
무료 다운로드
 
연락하다
 
법정
* 가을 세일 *
알찬 주말과 휴일을 즐기시기 바랍니다. 우리는 연간 기여자 액세스
에 대해 제한된 시간 동안 20% 할인을 제공하는 특별 프로모션을 제공하고 있습니다 . 결제 시 쿠폰 코드 SALE2023을 사용하여 적용하세요 . * 혜택은 2023년 10월 29일 자정에 만료됩니다.

전체 액세스 및 더 많은 기능을 얻으려면 기여자 액세스를 고려하십시오 .
Amazon AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02 시험덤프데모
AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02에 대한 질문은 2023년 10월 23일에 마지막으로 업데이트되었습니다.
33페이지 중 1 페이지를 보고 있습니다 .
330개 질문 중 1~10개 질문 보기
면책조항:
- ExamTopics 웹사이트는 Amazon과 관련이 없으며 , 제휴, 보증 또는 승인을 받지 않습니다.
- 상표, 인증 및 제품 이름은 참조용으로만 사용되며 Amazon에 속합니다.
주제 1 - 시험 A
질문 1주제 1
회사는 하이브리드 DNS 솔루션을 설계해야 합니다. 이 솔루션은 VPC 내에 저장된 리소스에 대해 cloud.example.com 도메인에 대한 Amazon Route 53 프라이빗 호스팅 영역을 사용합니다.
회사에는 다음과 같은 DNS 확인 요구 사항이 있습니다.
온프레미스 시스템은 cloud.example.com을 확인하고 연결할 수 있어야 합니다.
모든 VPC는 ​​cloud.example.com을 확인할 수 있어야 합니다.
온프레미스 기업 네트워크와 AWS Transit Gateway 간에는 이미 AWS Direct Connect 연결이 있습니다.
최고의 성능으로 이러한 요구 사항을 충족하려면 회사에서 어떤 아키텍처를 사용해야 합니까?

A. 프라이빗 호스팅 영역을 모든 VPC에 연결합니다. 공유 서비스 VPC에서 Route 53 인바운드 해석기를 생성합니다. 모든 VPC를 전송 게이트웨이에 연결하고 인바운드 확인자를 가리키는 cloud.example.com에 대한 온프레미스 DNS 서버에서 전달 규칙을 생성합니다.
B. 프라이빗 호스팅 영역을 모든 VPC에 연결합니다. 공유 서비스 VPC에 Amazon EC2 조건부 전달자를 배포합니다. 모든 VPC를 전송 게이트웨이에 연결하고 조건부 전달자를 가리키는 cloud.example.com에 대한 온프레미스 DNS 서버에서 전달 규칙을 생성합니다.
C. 프라이빗 호스팅 영역을 공유 서비스 VPC에 연결합니다. 공유 서비스 VP에서 Route 53 아웃바운드 해석기를 생성합니다. 모든 VPC를 전송 게이트웨이에 연결하고 아웃바운드를 가리키는 cloud.example.com에 대한 온프레미스 DNS 서버에서 전달 규칙을 생성합니다. 리졸버.
D. 프라이빗 호스팅 영역을 공유 서비스 VPC에 연결합니다. 공유 서비스 VPC에서 Route 53 인바운드 해석기를 생성합니다. 공유 서비스 VPC를 전송 게이트웨이에 연결하고 인바운드 확인자를 가리키는 cloud.example.com에 대한 온프레미스 DNS 서버에서 전달 규칙을 생성합니다.
 
질문 #2주제 1
한 회사가 REST 기반 API를 통해 여러 고객에게 날씨 데이터를 제공하고 있습니다. API는 Amazon API Gateway에서 호스팅되며 각 API 작업에 대해 다양한 AWS Lambda 함수와 통합됩니다. 이 회사는 DNS에 Amazon Route 53을 사용하고 Weather.example.com이라는 리소스 레코드를 생성했습니다. 회사는 API에 대한 데이터를 Amazon DynamoDB 테이블에 저장합니다. 회사에는 API에 다른 AWS 리전으로 장애 조치할 수 있는 기능을 제공하는 솔루션이 필요합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. 새 지역에 새로운 Lambda 함수 세트를 배포합니다. 두 리전의 Lambda 함수를 대상으로 하여 엣지 최적화 API 엔드포인트를 사용하도록 API Gateway API를 업데이트합니다. DynamoDB 테이블을 전역 테이블로 변환합니다.
B. 다른 지역에 새로운 API Gateway API 및 Lambda 함수를 배포합니다. Route 53 DNS 레코드를 다중값 응답으로 변경합니다. 답변에 두 API 게이트웨이 API를 모두 추가합니다. 대상 상태 모니터링을 활성화합니다. DynamoDB 테이블을 전역 테이블로 변환합니다.
C. 다른 지역에 새로운 API Gateway API 및 Lambda 함수를 배포합니다. Route 53 DNS 레코드를 장애 조치 레코드로 변경합니다. 대상 상태 모니터링을 활성화합니다. DynamoDB 테이블을 전역 테이블로 변환합니다.
D. 새 지역에 새 API 게이트웨이 API를 배포합니다. Lambda 함수를 전역 함수로 변경합니다. Route 53 DNS 레코드를 다중값 응답으로 변경합니다. 답변에 두 API 게이트웨이 API를 모두 추가합니다. 대상 상태 모니터링을 활성화합니다. DynamoDB 테이블을 전역 테이블로 변환합니다.
 
질문 #3주제 1
회사는 Production이라는 단일 OU가 있는 AWS Organizations를 사용하여 여러 계정을 관리합니다. 모든 계정은 Production OU의 구성원입니다. 관리자는 조직 루트의 거부 목록 SCP를 사용하여 제한된 서비스에 대한 액세스를 관리합니다.
회사는 최근 새로운 사업부를 인수하고 새 사업부의 기존 AWS 계정을 조직에 초대했습니다. 온보딩 후 새 사업부의 관리자는 회사 정책을 충족하도록 기존 AWS Config 규칙을 업데이트할 수 없다는 사실을 발견했습니다.
관리자가 추가 장기 유지 관리를 도입하지 않고도 현재 정책을 변경하고 계속 시행할 수 있게 해주는 옵션은 무엇입니까?

A. AWS Config에 대한 액세스를 제한하는 조직의 루트 SCP를 제거하십시오. 회사의 표준 AWS Config 규칙에 대한 AWS Service Catalog 제품을 생성하고 새 계정을 포함하여 조직 전체에 배포합니다.
B. 새 계정에 대해 Onboarding이라는 임시 OU를 만듭니다. AWS Config 작업을 허용하려면 온보딩 OU에 SCP를 적용하세요. AWS Config 조정이 완료되면 새 계정을 프로덕션 OU로 이동합니다.
C. 조직의 루트 SCP를 거부 목록 SCP에서 변환하여 필요한 서비스만 허용하도록 목록 SCP를 허용합니다. 새 계정의 보안 주체에 대해서만 AWS Config 작업을 허용하는 SCP를 조직의 루트에 임시로 적용합니다.
D. 새 계정에 대해 Onboarding이라는 임시 OU를 만듭니다. AWS Config 작업을 허용하려면 온보딩 OU에 SCP를 적용하세요. 조직의 루트 SCP를 프로덕션 OU로 이동합니다. AWS Config 조정이 완료되면 새 계정을 프로덕션 OU로 이동합니다. 
질문 #4주제 1
회사는 온프레미스 데이터 센터에서 2계층 웹 기반 애플리케이션을 실행하고 있습니다. 애플리케이션 계층은 상태 저장 애플리케이션을 실행하는 단일 서버로 구성됩니다. 애플리케이션은 별도의 서버에서 실행되는 PostgreSQL 데이터베이스에 연결됩니다. 애플리케이션의 사용자 기반이 크게 성장할 것으로 예상되므로 회사는 애플리케이션과 데이터베이스를 AWS로 마이그레이션하고 있습니다. 이 솔루션은 Amazon Aurora PostgreSQL, Amazon EC2 Auto Scaling 및 Elastic Load Balancing을 사용합니다.
애플리케이션 및 데이터베이스 계층의 확장을 허용하는 일관된 사용자 경험을 제공하는 솔루션은 무엇입니까?

A. Aurora 복제본에 대해 Aurora Auto Scaling을 활성화합니다. 미해결 요청 라우팅 알고리즘이 가장 적고 고정 세션이 활성화된 Network Load Balancer를 사용합니다.
B. Aurora 작성자에 대해 Aurora Auto Scaling을 활성화합니다. 라운드 로빈 라우팅 알고리즘과 고정 세션이 활성화된 Application Load Balancer를 사용합니다.
C. Aurora 복제본에 대해 Aurora Auto Scaling을 활성화합니다. 라운드 로빈 라우팅 및 고정 세션이 활성화된 Application Load Balancer를 사용합니다.
D. Aurora 작성자에 대해 Aurora Scaling을 활성화합니다. 미해결 요청 라우팅 알고리즘이 가장 적고 고정 세션이 활성화된 Network Load Balancer를 사용합니다.
 
질문 #5주제 1
회사는 서비스를 사용하여 회사가 온프레미스에서 호스팅하는 애플리케이션에서 메타데이터를 수집합니다. TV 및 인터넷 라디오와 같은 소비자 장치는 애플리케이션에 액세스합니다. 많은 구형 장치는 특정 HTTP 헤더를 지원하지 않으며 이러한 헤더가 응답에 있을 때 오류를 표시합니다. 회사는 User-Agent 헤더로 식별한 이전 장치로 전송된 응답에서 지원되지 않는 헤더를 제거하도록 온프레미스 로드 밸런서를 구성했습니다.
회사는 서비스를 AWS로 마이그레이션하고, 서버리스 기술을 채택하고, 이전 장치를 지원하는 기능을 유지하기를 원합니다. 회사는 이미 애플리케이션을 AWS Lambda 함수 세트로 마이그레이션했습니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. 메타데이터 서비스용 Amazon CloudFront 배포를 생성합니다. ALB(Application Load Balancer)를 생성합니다. ALB에 요청을 전달하도록 CloudFront 배포를 구성합니다. 각 요청 유형에 대해 올바른 Lambda 함수를 호출하도록 ALB를 구성합니다. User-Agent 헤더 값을 기반으로 문제가 있는 헤더를 제거하는 CloudFront 함수를 생성합니다.
B. 메타데이터 서비스용 Amazon API Gateway REST API를 생성합니다. 각 요청 유형에 대해 올바른 Lambda 함수를 호출하도록 API 게이트웨이를 구성합니다. User-Agent 헤더 값을 기반으로 문제가 있는 헤더를 제거하도록 기본 게이트웨이 응답을 수정합니다.
C. 메타데이터 서비스를 위한 Amazon API Gateway HTTP API를 생성합니다. 각 요청 유형에 대해 올바른 Lambda 함수를 호출하도록 API 게이트웨이를 구성합니다. User-Agent의 값을 기반으로 문제가 있는 헤더를 제거하는 응답 매핑 템플릿을 만듭니다. 응답 데이터 매핑을 HTTP API와 연결합니다.
D. 메타데이터 서비스용 Amazon CloudFront 배포를 생성합니다. ALB(Application Load Balancer)를 생성합니다. ALB에 요청을 전달하도록 CloudFront 배포를 구성합니다. 각 요청 유형에 대해 올바른 Lambda 함수를 호출하도록 ALB를 구성합니다. User-Agent 헤더 값을 기반으로 최종 사용자 요청에 대한 응답으로 문제가 있는 헤더를 제거하는 Lambda@Edge 함수를 생성합니다. 
질문 #6주제 1
소매 회사는 비즈니스 파트너인 다른 회사에 일련의 데이터 파일을 제공해야 합니다. 이러한 파일은 소매 회사에 속한 계정 A의 Amazon S3 버킷에 저장됩니다. 비즈니스 파트너 회사는 IAM 사용자 중 한 명인 User_DataProcessor가 자체 AWS 계정(계정 B)에서 파일에 액세스하기를 원합니다.
User_DataProcessor가 S3 버킷에 성공적으로 액세스할 수 있도록 회사는 어떤 단계 조합을 수행해야 합니까? (2개를 선택하세요.)

A. 계정 A의 S3 버킷에 대한 CORS(교차 원본 리소스 공유) 기능을 활성화합니다.
B. 계정 A에서 S3 버킷 정책을 다음과 같이 설정합니다.

C. 계정 A에서 S3 버킷 정책을 다음과 같이 설정합니다.

D. 계정 B에서 User_DataProcessor의 권한을 다음과 같이 설정합니다.

E. 계정 B에서 User_DataProcessor의 권한을 다음과 같이 설정합니다.

 
질문 #7주제 1
한 회사가 Amazon EC2 인스턴스에서 기존 웹 애플리케이션을 실행하고 있습니다. 회사는 애플리케이션을 컨테이너에서 실행되는 마이크로서비스로 리팩터링해야 합니다. 별도의 애플리케이션 버전이 프로덕션과 테스트라는 두 가지 서로 다른 환경에 존재합니다. 애플리케이션 부하는 가변적이지만 최소 부하와 최대 부하가 알려져 있습니다. 솔루션 설계자는 운영 복잡성을 최소화하는 서버리스 아키텍처로 업데이트된 애플리케이션을 설계해야 합니다.
이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. 컨테이너 이미지를 AWS Lambda에 함수로 업로드합니다. 예상되는 최대 로드를 처리하기 위해 연결된 Lambda 함수에 대한 동시성 제한을 구성합니다. Amazon API Gateway 내에서 두 개의 개별 Lambda 통합을 구성합니다. 하나는 프로덕션용이고 다른 하나는 테스트용입니다.
B. 컨테이너 이미지를 Amazon Elastic Container Registry(Amazon ECR)에 업로드합니다. 예상 로드를 처리하기 위해 Fargate 시작 유형을 사용하여 자동 확장된 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS) 클러스터 2개를 구성합니다. ECR 이미지에서 작업을 배포합니다. 트래픽을 ECS 클러스터로 전달하도록 두 개의 별도 Application Load Balancer를 구성합니다.
C. 컨테이너 이미지를 Amazon Elastic Container Registry(Amazon ECR)에 업로드합니다. 예상 로드를 처리하기 위해 Fargate 시작 유형을 사용하여 자동 확장된 Amazon Elastic Kubernetes Service(Amazon EKS) 클러스터 2개를 구성합니다. ECR 이미지에서 작업을 배포합니다. 트래픽을 EKS 클러스터로 전달하도록 두 개의 별도 Application Load Balancer를 구성합니다.
D. 컨테이너 이미지를 AWS Elastic Beanstalk에 업로드합니다. Elastic Beanstalk에서는 프로덕션 및 테스트를 위해 별도의 환경과 배포를 생성합니다. 트래픽을 Elastic Beanstalk 배포로 전달하도록 두 개의 별도 Application Load Balancer를 구성합니다.
 
질문 #8주제 1
한 회사에는 ALB(Application Load Balancer) 뒤에 있는 Amazon EC2 인스턴스 집합에서 실행되는 다중 계층 웹 애플리케이션이 있습니다. 인스턴스는 Auto Scaling 그룹에 있습니다. ALB 및 Auto Scaling 그룹은 백업 AWS 지역에 복제됩니다. Auto Scaling 그룹의 최소값과 최대값은 0으로 설정됩니다. Amazon RDS 다중 AZ DB 인스턴스는 애플리케이션의 데이터를 저장합니다. DB 인스턴스의 백업 리전에 읽기 전용 복제본이 있습니다. 애플리케이션은 Amazon Route 53 레코드를 사용하여 최종 사용자에게 엔드포인트를 제공합니다.
회사는 애플리케이션에 백업 리전으로 자동 장애 조치하는 기능을 제공하여 RTO를 15분 미만으로 줄여야 합니다. 회사는 액티브-액티브 전략을 수행할 만큼 충분한 예산을 갖고 있지 않습니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 권장해야 합니까?

A. 두 ALB 간에 트래픽을 로드 밸런싱하는 지연 시간 기반 라우팅 정책을 사용하여 애플리케이션의 Route 53 레코드를 재구성합니다. 백업 리전에서 AWS Lambda 함수를 생성하여 읽기 전용 복제본을 승격하고 Auto Scaling 그룹 값을 수정합니다. 기본 리전의 ALB에 대한 HTTPCode_Target_5XX_Count 지표를 기반으로 Amazon CloudWatch 경보를 생성합니다. Lambda 함수를 호출하도록 CloudWatch 경보를 구성합니다.
B. 백업 리전에서 AWS Lambda 함수를 생성하여 읽기 전용 복제본을 승격하고 Auto Scaling 그룹 값을 수정합니다. 웹 애플리케이션을 모니터링하고 상태 확인 상태가 비정상일 때 Amazon Simple 알림 서비스(Amazon SNS) 알림을 Lambda 함수에 보내는 상태 확인으로 Route 53을 구성합니다. 상태 확인 실패가 발생할 경우 백업 리전의 ALB로 트래픽을 라우팅하는 장애 조치 정책으로 애플리케이션의 Route 53 레코드를 업데이트합니다.
C. 백업 리전의 Auto Scaling 그룹이 기본 리전의 Auto Scaling 그룹과 동일한 값을 갖도록 구성합니다. 두 ALB 간에 트래픽을 로드 밸런싱하는 지연 시간 기반 라우팅 정책을 사용하여 애플리케이션의 Route 53 레코드를 재구성합니다. 읽기 복제본을 제거합니다. 읽기 전용 복제본을 독립형 RDS DB 인스턴스로 교체합니다. 스냅샷과 Amazon S3를 사용하여 RDS DB 인스턴스 간에 교차 리전 복제를 구성합니다.
D. 두 개의 ALB를 동일한 가중치 대상으로 사용하여 AWS Global Accelerator에서 엔드포인트를 구성합니다. 백업 리전에서 AWS Lambda 함수를 생성하여 읽기 전용 복제본을 승격하고 Auto Scaling 그룹 값을 수정합니다. 기본 리전의 ALB에 대한 HTTPCode_Target_5XX_Count 지표를 기반으로 Amazon CloudWatch 경보를 생성합니다. Lambda 함수를 호출하도록 CloudWatch 경보를 구성합니다.
 
질문 #9주제 1
한 회사가 단일 Amazon EC2 인스턴스에서 중요한 애플리케이션을 호스팅하고 있습니다. 애플리케이션은 인 메모리 데이터 스토어를 위해 Redis 단일 노드 클러스터용 Amazon ElastiCache를 사용합니다. 애플리케이션은 관계형 데이터베이스에 MariaDB DB 인스턴스용 Amazon RDS를 사용합니다. 애플리케이션이 작동하려면 인프라의 각 부분이 정상이어야 하며 활성 상태여야 합니다.
솔루션 설계자는 가동 중지 시간을 최소화하면서 인프라가 오류로부터 자동으로 복구될 수 있도록 애플리케이션의 아키텍처를 개선해야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 단계 조합은 무엇입니까? (3개를 선택하세요.)

A. Elastic Load Balancer를 사용하여 여러 EC2 인스턴스에 트래픽을 분산시킵니다. EC2 인스턴스가 최소 2개의 인스턴스 용량을 갖는 Auto Scaling 그룹의 일부인지 확인하십시오.
B. Elastic Load Balancer를 사용하여 여러 EC2 인스턴스에 트래픽을 분산시킵니다. EC2 인스턴스가 무제한 모드로 구성되어 있는지 확인하십시오.
C. 동일한 가용 영역에 읽기 전용 복제본을 생성하도록 DB 인스턴스를 수정합니다. 장애 시나리오에서 읽기 전용 복제본을 기본 DB 인스턴스로 승격합니다.
D. DB 인스턴스를 수정하여 두 개의 가용 영역에 걸쳐 확장되는 다중 AZ 배포를 생성합니다.
E. Redis용 ElastiCache 클러스터에 대한 복제 그룹을 생성합니다. 최소 2개의 인스턴스 용량이 있는 Auto Scaling 그룹을 사용하도록 클러스터를 구성합니다.
F. Redis용 ElastiCache 클러스터에 대한 복제 그룹을 생성합니다. 클러스터에서 다중 AZ를 활성화합니다. 
질문 #10주제 1
한 소매 회사가 AWS에서 전자상거래 애플리케이션을 운영하고 있습니다. 애플리케이션은 ALB(Application Load Balancer) 뒤의 Amazon EC2 인스턴스에서 실행됩니다. 회사는 Amazon RDS DB 인스턴스를 데이터베이스 백엔드로 사용합니다. Amazon CloudFront는 ALB를 가리키는 하나의 오리진으로 구성됩니다. 정적 콘텐츠가 캐시됩니다. Amazon Route 53은 모든 공개 영역을 호스팅하는 데 사용됩니다.
애플리케이션 업데이트 후 ALB는 때때로 502 상태 코드(잘못된 게이트웨이) 오류를 반환합니다. 근본 원인은 ALB에 반환되는 잘못된 HTTP 헤더입니다. 오류가 발생한 직후 솔루션 설계자가 웹 페이지를 다시 로드하면 웹 페이지가 성공적으로 반환됩니다.
회사가 문제를 해결하는 동안 솔루션 설계자는 방문자에게 표준 ALB 오류 페이지 대신 사용자 정의 오류 페이지를 제공해야 합니다.
최소한의 운영 오버헤드로 이 요구 사항을 충족하는 단계 조합은 무엇입니까? (2개를 선택하세요.)

A. Amazon S3 버킷을 생성합니다. 정적 웹페이지를 호스팅하도록 S3 버킷을 구성합니다. 사용자 정의 오류 페이지를 Amazon S3에 업로드합니다.
B. ALB 상태 확인 응답 Target.FailedHealthChecks가 0보다 큰 경우 AWS Lambda 함수를 호출하는 Amazon CloudWatch 경보를 생성합니다. 공개적으로 액세스 가능한 웹 서버를 가리키도록 ALB에서 전달 규칙을 수정하도록 Lambda 함수를 구성합니다.
C. 상태 확인을 추가하여 기존 Amazon Route 53 레코드를 수정합니다. 상태 확인에 실패할 경우 대체 대상을 구성합니다. 공개적으로 액세스할 수 있는 웹페이지를 가리키도록 DNS 레코드를 수정합니다.
D. ALB 상태 확인 응답 Elb.InternalError가 0보다 큰 경우 AWS Lambda 함수를 호출하는 Amazon CloudWatch 경보를 생성합니다. 공개 액세스 가능한 웹 서버를 가리키도록 ALB에서 전달 규칙을 수정하도록 Lambda 함수를 구성합니다.
E. CloudFront 사용자 지정 오류 페이지를 구성하여 사용자 지정 오류 응답을 추가합니다. 공개적으로 액세스할 수 있는 웹 페이지를 가리키도록 DNS 레코드를 수정합니다. 
소셜 미디어
페이스북 , 트위터
유튜브 , 레딧
핀터레스트

이메일 주소
team@examtopics.com
www.examtopics.com

바닥글 로고
우리는 가장 크고 최신 IT 인증 시험 웹사이트입니다.

우리는 자체 리소스를 사용하여 IT 전문가 커뮤니티를 무료로 강화하기 위해 노력하고 있습니다.

최근 기사
13
6월
새 버전 GCP Professional Cloud Architect 인증서 및 유용한 정보
IT 인증
20
구월
2019년 가장 수요가 많은 프로젝트 관리 자격증 5가지
IT 인증
사이트맵
집모든 시험소식에 대한연락하다법정DMCA로그 아웃 이용약관 및 개인정보 보호정책
 
 
 
 
© 2023 시험주제

ExamTopics는 실제 Microsoft 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics는 실제 Amazon 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics 자료에는 Cisco 인증 시험의 실제 질문과 답변이 포함되어 있지 않습니다.

CFA Institute는 ExamTopics의 정확성이나 품질을 보증, 홍보 또는 보증하지 않습니다. CFA® 및 Chartered Financial Analyst®는 CFA Institute 소유의 등록 상표입니다.

