ExamTopics에 오신 것을 환영합니다.
dnd29 | 로그 아웃 
 
    
시험 주제 로고 - 전문가 검증, 온라인, 무료 .
메일로 보내주세요
team@examtopics.com
집
 
무제한 액세스
 
인기 있는 시험
 
모든 시험 보기
 
무료 다운로드
 
연락하다
 
법정
* 가을 세일 *
알찬 주말과 휴일을 즐기시기 바랍니다. 우리는 연간 기여자 액세스
에 대해 제한된 시간 동안 20% 할인을 제공하는 특별 프로모션을 제공하고 있습니다 . 결제 시 쿠폰 코드 SALE2023을 사용하여 적용하세요 . * 혜택은 2023년 10월 29일 자정에 만료됩니다.

전체 액세스 및 더 많은 기능을 얻으려면 기여자 액세스를 고려하십시오 .
Amazon AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02 시험덤프 데모
AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02에 대한 질문은 2023년 10월 23일에 마지막으로 업데이트되었습니다.
33페이지 중 6 페이지를 보고 있습니다 .
330개 질문 중 51~60개 질문 보기
면책조항:
- ExamTopics 웹사이트는 Amazon과 관련이 없으며 , 제휴, 보증 또는 승인을 받지 않습니다.
- 상표, 인증 및 제품 이름은 참조용으로만 사용되며 Amazon에 속합니다.
질문 #51주제 1
건강 보험 회사는 개인 식별 정보(PII)를 Amazon S3 버킷에 저장합니다. 회사는 S3 관리형 암호화 키(SSE-S3)를 사용한 서버 측 암호화를 사용하여 객체를 암호화합니다. 새로운 요구 사항에 따라 S3 버킷의 모든 현재 및 미래 객체는 회사 보안 팀이 관리하는 키로 암호화되어야 합니다. S3 버킷에는 버전 관리가 활성화되어 있지 않습니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. S3 버킷 속성에서 고객 관리형 키를 사용하여 기본 암호화를 SSE-S3으로 변경합니다. AWS CLI를 사용하여 S3 버킷의 모든 객체를 다시 업로드합니다. 암호화되지 않은 PutObject 요청을 거부하도록 S3 버킷 정책을 설정합니다.
B. S3 버킷 속성에서 기본 암호화를 AWS KMS 관리형 암호화 키(SSE-KMS)를 사용한 서버 측 암호화로 변경합니다. 암호화되지 않은 PutObject 요청을 거부하도록 S3 버킷 정책을 설정합니다. AWS CLI를 사용하여 S3 버킷의 모든 객체를 다시 업로드합니다.
C. S3 버킷 속성에서 기본 암호화를 AWS KMS 관리형 암호화 키(SSE-KMS)를 사용한 서버 측 암호화로 변경합니다. GetObject 및 PutObject 요청 시 객체를 자동으로 암호화하도록 S3 버킷 정책을 설정합니다.
D. S3 버킷 속성에서 고객 관리형 키를 사용하여 기본 암호화를 AES-256으로 변경합니다. S3 버킷에 액세스하는 모든 엔터티에 대한 암호화되지 않은 PutObject 요청을 거부하는 정책을 연결합니다. AWS CLI를 사용하여 S3 버킷의 모든 객체를 다시 업로드합니다. 
질문 #52주제 1
한 회사가 AWS 클라우드에서 웹 애플리케이션을 실행하고 있습니다. 애플리케이션은 Amazon EC2 인스턴스 세트에서 생성된 동적 콘텐츠로 구성됩니다. EC2 인스턴스는 ALB(Application Load Balancer)의 대상 그룹으로 구성된 Auto Scaling 그룹에서 실행됩니다.

이 회사는 Amazon CloudFront 배포를 사용하여 애플리케이션을 전 세계적으로 배포하고 있습니다. CloudFront 배포판은 ALB를 오리진으로 사용합니다. 이 회사는 DNS에 Amazon Route 53을 사용하고 CloudFront 배포를 위해 www.example.com이라는 A 레코드를 생성했습니다.

솔루션 설계자는 가용성이 높고 내결함성이 있도록 애플리케이션을 구성해야 합니다.

이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. 다른 AWS 리전에서 전체 보조 애플리케이션 배포를 프로비저닝합니다. Route 53 A 레코드를 장애 조치 레코드로 업데이트합니다. 두 CloudFront 배포를 모두 값으로 추가합니다. Route 53 상태 확인을 생성합니다.
B. 다른 AWS 지역에 ALB, Auto Scaling 그룹 및 EC2 인스턴스를 프로비저닝합니다. CloudFront 배포를 업데이트하고 새 AL에 대한 두 번째 오리진을 생성합니다. 두 오리진에 대한 오리진 그룹을 생성합니다. 하나의 원본을 기본으로 구성하고 하나의 원본을 보조로 구성합니다.
C. 다른 AWS 지역에 Auto Scaling 그룹과 EC2 인스턴스를 프로비저닝합니다. ALB에서 새 Auto Scaling 그룹에 대한 두 번째 대상을 생성합니다. ALB에서 장애 조치 라우팅 알고리즘을 설정합니다.
D. 다른 AWS 지역에 전체 보조 애플리케이션 배포를 프로비저닝합니다. 두 번째 CloudFront 배포를 생성하고 새 애플리케이션 설정을 오리진으로 추가합니다. AWS Global Accelerator 액셀러레이터를 생성합니다. 두 CloudFront 배포를 모두 엔드포인트로 추가합니다.
 
질문 #53주제 1
회사에는 AWS 계정이 많은 AWS Organizations 조직이 있습니다. AWS 계정 중 하나가 전송 계정으로 지정되고 다른 모든 AWS 계정과 공유되는 전송 게이트웨이가 있습니다. AWS Site-to-Site VPN 연결은 회사의 모든 글로벌 사무소와 전송 계정 간에 구성됩니다. 회사는 모든 계정에서 AWS Config를 활성화했습니다.

회사의 네트워킹 팀은 글로벌 사무소에 속한 내부 IP 주소 범위 목록을 중앙에서 관리해야 합니다. 개발자는 이 목록을 참조하여 애플리케이션에 안전하게 액세스할 수 있습니다.

최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. Amazon S3에서 호스팅되고 모든 내부 IP 주소 범위를 나열하는 JSON 파일을 생성합니다. JSON 파일이 업데이트될 때 호출할 수 있는 각 계정에서 Amazon Simple 알림 서비스(Amazon SNS) 주제를 구성합니다. 업데이트된 IP 주소 범위로 모든 관련 보안 그룹 규칙을 업데이트하려면 SNS 주제에 대한 AWS Lambda 함수를 구독하세요.
B. 모든 내부 IP 주소 범위를 포함하는 새로운 AWS Config 관리형 규칙을 생성합니다. 규칙을 사용하여 각 계정의 보안 그룹을 확인하여 IP 주소 범위 목록을 준수하는지 확인하세요. 감지된 모든 비준수 보안 그룹을 자동으로 교정하도록 규칙을 구성하십시오.
C. 대중교통 계정에서 모든 내부 IP 주소 범위가 포함된 VPC 접두사 목록을 생성합니다. AWS Resource Access Manager를 사용하여 접두사 목록을 다른 모든 계정과 공유합니다. 공유 접두사 목록을 사용하여 다른 계정의 보안 그룹 규칙을 구성합니다.
D. 대중교통 계정에서 모든 내부 IP 주소 범위를 포함하는 보안 그룹을 생성합니다. "라는 중첩된 보안 그룹 참조를 사용하여 전송 계정의 보안 그룹을 참조하도록 다른 계정의 보안 그룹을 구성합니다./sg-1a2b3c4d”.
 
질문 #54주제 1
회사는 Amazon S3에서 정적 웹 사이트로 새 애플리케이션을 실행합니다. 회사는 프로덕션 AWS 계정에 애플리케이션을 배포하고 Amazon CloudFront를 사용하여 웹 사이트를 제공합니다. 웹사이트는 Amazon API Gateway REST API를 호출합니다. AWS Lambda 함수는 각 API 메서드를 지원합니다.

회사는 각 API Lambda 함수의 권장 구성 메모리, 권장 비용, 현재 구성과 권장 사항 간의 가격 차이를 표시하기 위해 2주마다 CSV 보고서를 생성하려고 합니다. 회사는 보고서를 S3 버킷에 저장합니다.

가장 짧은 개발 시간으로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. 2주 동안 Amazon CloudWatch Logs에서 각 API Lambda 함수에 대한 지표 데이터를 추출하는 Lambda 함수를 생성합니다. 데이터를 표 형식으로 대조합니다. 데이터를 S3 버킷에 .csv 파일로 저장합니다. Amazon EventBridge 규칙을 생성하여 Lambda 함수가 2주마다 실행되도록 예약합니다.
B. AWS Compute Optimizer를 선택합니다. ImportLambdaFunctionRecommendations 작업을 호출하는 Lambda 함수를 생성합니다. .csv 파일을 S3 버킷으로 내보냅니다. Amazon EventBridge 규칙을 생성하여 Lambda 함수가 2주마다 실행되도록 예약합니다.
C. AWS Compute Optimizer를 선택합니다. 향상된 인프라 측정항목을 설정하세요. Compute Optimizer 콘솔 내에서 Lambda 권장 사항을 .csv 파일로 내보내는 작업을 예약합니다. 2주마다 S3 버킷에 파일을 저장합니다.
D. 프로덕션 계정에 대한 AWS Business Support 플랜을 구매합니다. AWS Trusted Advisor 점검을 위해 AWS Compute Optimizer를 선택합니다. Trusted Advisor 콘솔에서 비용 최적화 검사를 .csv 파일로 내보내는 작업을 예약합니다. 2주마다 S3 버킷에 파일을 저장합니다.
 
질문 #55주제 1
회사의 공장 및 자동화 애플리케이션이 단일 VPC에서 실행되고 있습니다. Amazon EC2, Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS) 및 Amazon RDS의 조합에서 20개 이상의 애플리케이션이 실행됩니다.

이 회사에는 세 팀에 소프트웨어 엔지니어가 분산되어 있습니다. 세 팀 중 하나가 각 애플리케이션을 소유하며, 매번 모든 애플리케이션의 비용과 성능을 책임집니다. 팀 리소스에는 해당 애플리케이션과 팀을 나타내는 태그가 있습니다. 팀은 일상 활동에 IAM 액세스를 사용합니다.

회사는 월별 AWS 청구서에서 각 애플리케이션이나 팀에 발생한 비용을 확인해야 합니다. 또한 회사는 지난 12개월의 비용을 비교하고 향후 12개월의 비용을 예측하는 데 도움이 되는 보고서를 작성할 수 있어야 합니다. 솔루션 아키텍트는 이러한 비용 보고서를 제공하는 AWS Billing and Cost Management 솔루션을 권장해야 합니다.

이러한 요구 사항을 충족하는 작업 조합은 무엇입니까? (3개를 선택하세요.)

A. 애플리케이션과 팀을 나타내는 사용자 정의 비용 할당 태그를 활성화합니다.
B. 애플리케이션과 팀을 나타내는 AWS 생성 비용 할당 태그를 활성화합니다.
C. Billing and Cost Management에서 각 애플리케이션에 대한 비용 범주를 생성합니다.
D. Billing and Cost Management에 대한 IAM 액세스를 활성화합니다.
E. 비용 예산을 수립합니다.
F. 비용 탐색기를 활성화합니다. 
질문 #56주제 1
AWS 고객은 온프레미스에서 실행되는 웹 애플리케이션을 보유하고 있습니다. 웹 애플리케이션은 방화벽 뒤에 있는 타사 API에서 데이터를 가져옵니다. 타사는 각 클라이언트의 허용 목록에서 하나의 공개 CIDR 블록만 허용합니다.

고객은 웹 애플리케이션을 AWS 클라우드로 마이그레이션하려고 합니다. 애플리케이션은 VPC의 ALB(Application Load Balancer) 뒤의 Amazon EC2 인스턴스 세트에서 호스팅됩니다. ALB는 퍼블릭 서브넷에 있습니다. EC2 인스턴스는 프라이빗 서브넷에 있습니다. NAT 게이트웨이는 프라이빗 서브넷에 대한 인터넷 액세스를 제공합니다.

솔루션 설계자는 마이그레이션 후에도 웹 애플리케이션이 계속해서 타사 API를 호출할 수 있도록 어떻게 보장해야 합니까?

A. 고객 소유의 퍼블릭 IP 주소 블록을 VPC에 연결합니다. VPC의 퍼블릭 서브넷에 대한 퍼블릭 IP 주소 지정을 활성화합니다.
B. AWS 계정에 고객 소유의 공용 IP 주소 블록을 등록합니다. 주소 블록에서 탄력적 IP 주소를 생성하고 이를 VPC의 NAT 게이트웨이에 할당합니다.
C. 고객 소유 IP 주소 블록에서 탄력적 IP 주소를 생성합니다. ALB에 고정 탄력적 IP 주소를 할당합니다.
D. AWS 계정에 고객 소유의 공용 IP 주소 블록을 등록합니다. 주소 블록의 탄력적 IP 주소를 사용하도록 AWS Global Accelerator를 설정합니다. ALB를 가속기 엔드포인트로 설정하십시오.
 
질문 #57주제 1
여러 AWS 계정을 보유한 회사가 AWS Organizations 및 서비스 제어 정책(SCP)을 사용하고 있습니다. 관리자가 다음 SCP를 생성하여 AWS 계정 1111-1111-1111이 포함된 조직 단위(OU)에 연결했습니다.



계정 1111-1111-1111에서 작업하는 개발자는 Amazon S3 버킷을 생성할 수 없다고 불평합니다. 관리자는 이 문제를 어떻게 해결해야 합니까?

A. "허용" 효과가 있는 s3:CreateBucket을 SCP에 추가합니다.
B. OU에서 계정을 제거하고 SCP를 계정 1111-1111-1111에 직접 연결합니다.
C. 개발자에게 IAM 엔터티에 Amazon S3 권한을 추가하도록 지시합니다.
D. 계정 1111-1111-1111에서 SCP를 제거합니다.
 
질문 #58주제 1
회사에는 회사 비즈니스에 중요한 모놀리식 애플리케이션이 있습니다. 회사는 Amazon Linux 2를 실행하는 Amazon EC2 인스턴스에서 애플리케이션을 호스팅합니다. 회사의 애플리케이션 팀은 법무 부서로부터 인스턴스의 암호화된 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 볼륨의 데이터를 Amazon S3 버킷에 백업하라는 지시를 받습니다. . 애플리케이션 팀에는 인스턴스에 대한 관리 SSH 키 쌍이 없습니다. 애플리케이션은 계속해서 사용자에게 서비스를 제공해야 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. Amazon S3에 쓸 수 있는 권한이 있는 인스턴스에 역할을 연결합니다. AWS 시스템 관리자 세션 관리자 옵션을 사용하여 인스턴스에 액세스하고 명령을 실행하여 Amazon S3에 데이터를 복사합니다.
B. 재부팅 옵션이 활성화된 인스턴스의 이미지를 생성합니다. 이미지에서 새 EC2 인스턴스를 시작합니다. Amazon S3에 쓰기 권한이 있는 새 인스턴스에 역할을 연결합니다. Amazon S3에 데이터를 복사하는 명령을 실행합니다.
C. Amazon Data Lifecycle Manager(Amazon DLM)를 사용하여 EBS 볼륨의 스냅샷을 만듭니다. 데이터를 Amazon S3에 복사합니다.
D. 인스턴스의 이미지를 생성합니다. 이미지에서 새 EC2 인스턴스를 시작합니다. Amazon S3에 쓰기 권한이 있는 새 인스턴스에 역할을 연결합니다. Amazon S3에 데이터를 복사하는 명령을 실행합니다.
 
질문 #59주제 1
솔루션 아키텍트는 AWS 계정의 Amazon S3 버킷에서 새 AWS 계정의 새 S3 버킷으로 데이터를 복사해야 합니다. 솔루션 아키텍트는 AWS CLI를 사용하는 솔루션을 구현해야 합니다.

데이터를 성공적으로 복사하려면 어떤 단계를 조합해야 합니까? (3개를 선택하세요.)

A. 원본 버킷이 해당 콘텐츠를 나열하고 대상 버킷에 객체를 배치하고 객체 ACL을 설정할 수 있도록 버킷 정책을 생성합니다. 버킷 정책을 대상 버킷에 연결합니다.
B. 대상 계정의 사용자가 원본 버킷의 콘텐츠를 나열하고 원본 버킷의 객체를 읽을 수 있도록 허용하는 버킷 정책을 만듭니다. 버킷 정책을 원본 버킷에 연결합니다.
C. 원본 계정에서 IAM 정책을 생성합니다. 원본 계정의 사용자가 원본 버킷에서 콘텐츠를 나열하고 객체를 가져올 수 있도록 허용하고, 대상 버킷에서 콘텐츠를 나열하고 객체를 넣고 객체 ACL을 설정할 수 있도록 정책을 구성합니다. 정책을 사용자에게 연결합니다.
D. 대상 계정에 IAM 정책을 생성합니다. 대상 계정의 사용자가 원본 버킷에서 콘텐츠를 나열하고 객체를 가져올 수 있도록 허용하고, 대상 버킷에서 콘텐츠를 나열하고 객체를 넣고 objectACL을 설정할 수 있도록 정책을 구성합니다. 정책을 사용자에게 연결합니다.
E. 원본 계정의 사용자로 aws s3 sync 명령을 실행합니다. 데이터를 복사할 소스 및 대상 버킷을 지정합니다.
F. 대상 계정의 사용자로 aws s3 sync 명령을 실행합니다. 데이터를 복사할 소스 및 대상 버킷을 지정합니다. 
질문 #60주제 1
한 회사는 AWS CloudFormation 스택에 배포된 AWS Lambda를 기반으로 애플리케이션을 구축했습니다. 웹 애플리케이션의 마지막 프로덕션 릴리스에서는 몇 분 동안 중단이 발생하는 문제가 발생했습니다. 솔루션 설계자는 Canary 릴리스를 지원하도록 배포 프로세스를 조정해야 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. 새로 배포된 모든 버전의 Lambda 함수에 대한 별칭을 생성합니다. AWS CLI update-alias 명령을 Routing-config 파라미터와 함께 사용하여 로드를 분산하십시오.
B. 애플리케이션을 새로운 CloudFormation 스택에 배포합니다. 부하를 분산하려면 Amazon Route 53 가중치 기반 라우팅 정책을 사용하십시오.
C. 새로 배포된 모든 Lambda 함수에 대한 버전을 생성합니다. AWS CLI update-function-configuration 명령을 Routing-config 파라미터와 함께 사용하여 로드를 분산하십시오.
D. AWS CodeDeploy를 구성하고 배포 구성에서 CodeDeployDefault.OneAtATime을 사용하여 로드를 분산시킵니다.
 
소셜 미디어
페이스북 , 트위터
유튜브 , 레딧
핀터레스트

이메일 주소
team@examtopics.com
www.examtopics.com

바닥글 로고
우리는 가장 크고 최신 IT 인증 시험 웹사이트입니다.

우리는 자체 리소스를 사용하여 IT 전문가 커뮤니티를 무료로 강화하기 위해 노력하고 있습니다.

최근 기사
13
6월
새 버전 GCP Professional Cloud Architect 인증서 및 유용한 정보
IT 인증
20
구월
2019년 가장 수요가 많은 프로젝트 관리 자격증 5가지
IT 인증
사이트맵
집모든 시험소식에 대한연락하다법정DMCA로그 아웃 이용약관 및 개인정보 보호정책
 
 
 
 
© 2023 시험주제

ExamTopics는 실제 Microsoft 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics는 실제 Amazon 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics 자료에는 Cisco 인증 시험의 실제 질문과 답변이 포함되어 있지 않습니다.

CFA Institute는 ExamTopics의 정확성이나 품질을 보증, 홍보 또는 보증하지 않습니다. CFA® 및 Chartered Financial Analyst®는 CFA Institute 소유의 등록 상표입니다.

