ExamTopics에 오신 것을 환영합니다.
dnd29 | 로그 아웃 
 
    
시험 주제 로고 - 전문가 검증, 온라인, 무료 .
메일로 보내주세요
team@examtopics.com
집
 
무제한 액세스
 
인기 있는 시험
 
모든 시험 보기
 
무료 다운로드
 
연락하다
 
법정
* 가을 세일 *
알찬 주말과 휴일을 즐기시기 바랍니다. 우리는 연간 기여자 액세스
에 대해 제한된 시간 동안 20% 할인을 제공하는 특별 프로모션을 제공하고 있습니다 . 결제 시 쿠폰 코드 SALE2023을 사용하여 적용하세요 . * 혜택은 2023년 10월 29일 자정에 만료됩니다.

전체 액세스 및 더 많은 기능을 얻으려면 기여자 액세스를 고려하십시오 .
Amazon AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02 시험덤프 데모
AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02에 대한 질문은 2023년 10월 23일에 마지막으로 업데이트되었습니다.
33페이지 중 7 페이지를 보고 있습니다 .
330개 질문 중 61~70개 질문 보기
면책조항:
- ExamTopics 웹사이트는 Amazon과 관련이 없으며 , 제휴, 보증 또는 승인을 받지 않습니다.
- 상표, 인증 및 제품 이름은 참조용으로만 사용되며 Amazon에 속합니다.
질문 #61주제 1
금융 회사는 Amazon S3에서 데이터 레이크를 호스팅합니다. 회사는 매일 밤 여러 제3자로부터 SFTP를 통해 금융 데이터 기록을 받습니다. 이 회사는 VPC의 퍼블릭 서브넷에 있는 Amazon EC2 인스턴스에서 자체 SFTP 서버를 실행합니다. 파일이 업로드된 후 동일한 인스턴스에서 실행되는 크론 작업을 통해 데이터 레이크로 이동됩니다. SFTP 서버는 Amazon Route 53을 사용하여 DNS sftp.example.com에 연결할 수 있습니다.

SFTP 솔루션의 안정성과 확장성을 개선하려면 솔루션 설계자가 무엇을 해야 합니까?

A. EC2 인스턴스를 Auto Scaling 그룹으로 이동합니다. Application Load Balancer(ALB) 뒤에 EC2 인스턴스를 배치합니다. ALB를 가리키도록 Route 53의 DNS 레코드 sftp.example.com을 업데이트합니다.
B. SFTP 서버를 SFTP용 AWS 전송으로 마이그레이션합니다. 서버 엔드포인트 호스트 이름을 가리키도록 Route 53의 DNS 레코드 sftp.example.com을 업데이트합니다.
C. SFTP 서버를 AWS Storage Gateway의 파일 게이트웨이로 마이그레이션합니다. 파일 게이트웨이 엔드포인트를 가리키도록 Route 53의 DNS 레코드 sftp.example.com을 업데이트합니다.
D. NLB(Network Load Balancer) 뒤에 EC2 인스턴스를 배치합니다. NLB를 가리키도록 Route 53의 DNS 레코드 sftp.example.com을 업데이트합니다.
 
질문 #62주제 1
회사는 온프레미스 데이터 센터에서 실행되는 VMware 인프라에서 Amazon EC2로 애플리케이션을 마이그레이션하려고 합니다. 솔루션 설계자는 마이그레이션 중에 소프트웨어 및 구성 설정을 보존해야 합니다.

솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?

A. 데이터 저장소를 Amazon FSx for Windows File Server로 복제하기 시작하도록 AWS DataSync 에이전트를 구성합니다. SMB 공유를 사용하여 VMware 데이터 저장소를 호스팅합니다. VM Import/Export를 사용하여 VM을 Amazon EC2로 이동합니다.
B. VMware vSphere 클라이언트를 사용하여 애플리케이션을 OVF(Open Virtualization Format) 형식의 이미지로 내보냅니다. 대상 AWS 리전에 이미지를 저장할 Amazon S3 버킷을 생성합니다. VM Import를 위한 IAM 역할을 생성하고 적용합니다. AWS CLI를 사용하여 EC2 가져오기 명령을 실행합니다.
C. CIFS(Common Internet File System) 공유를 내보내도록 파일 서비스용 AWS Storage Gateway를 구성합니다. 공유 폴더에 백업 복사본을 만듭니다. AWS Management Console에 로그인하고 백업 복사본에서 AMI를 생성합니다. AMI를 기반으로 하는 EC2 인스턴스를 시작합니다.
D. AWS 시스템 관리자에서 하이브리드 환경을 위한 관리형 인스턴스 활성화를 생성합니다. 온프레미스 VM에 Systems Manager 에이전트를 다운로드하고 설치합니다. VM을 Systems Manager에 등록하여 관리형 인스턴스로 만듭니다. AWS Backup을 사용하여 VM의 스냅샷을 생성하고 AMI를 생성합니다. AMI를 기반으로 하는 EC2 인스턴스를 시작합니다.
 
질문 #63주제 1
비디오 처리 회사에는 Amazon S3 버킷에서 이미지를 다운로드하고, 이미지를 처리하고, 변환된 이미지를 두 번째 S3 버킷에 저장하고, Amazon DynamoDB 테이블의 이미지에 대한 메타데이터를 업데이트하는 애플리케이션이 있습니다. 애플리케이션은 Node.js로 작성되었으며 AWS Lambda 함수를 사용하여 실행됩니다. 새로운 이미지가 Amazon S3에 업로드되면 Lambda 함수가 호출됩니다.

한동안 문제 없이 애플리케이션이 실행되었습니다. 그러나 이미지의 크기가 크게 늘어났습니다. 이제 Lambda 함수가 시간 초과 오류로 인해 자주 실패합니다. 함수 시간 초과는 최대값으로 설정됩니다. 솔루션 설계자는 호출 실패를 방지하기 위해 애플리케이션의 아키텍처를 리팩터링해야 합니다. 회사는 기본 인프라를 관리하고 싶지 않습니다.

솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 단계 조합을 수행해야 합니까? (2개를 선택하세요.)

A. 애플리케이션 코드가 포함된 Docker 이미지를 구축하여 애플리케이션 배포를 수정합니다. Amazon Elastic Container Registry(Amazon ECR)에 이미지를 게시합니다.
B. 호환성 유형이 AWS Fargate인 새로운 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS) 작업 정의를 생성합니다. Amazon Elastic Container Registry(Amazon ECR)에서 새 이미지를 사용하도록 작업 정의를 구성합니다. 새 파일이 Amazon S3에 도착하면 ECS 작업 정의를 사용하여 ECS 작업을 호출하도록 Lambda 함수를 조정합니다.
C. 병렬 상태로 AWS Step Functions 상태 머신을 생성하여 Lambda 함수를 호출합니다. Lambda 함수의 프로비저닝된 동시성을 높입니다.
D. Amazon EC2의 호환성 유형을 사용하여 새로운 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS) 작업 정의를 생성합니다. Amazon Elastic Container Registry(Amazon ECR)에서 새 이미지를 사용하도록 작업 정의를 구성합니다. 새 파일이 Amazon S3에 도착하면 ECS 작업 정의를 사용하여 ECS 작업을 호출하도록 Lambda 함수를 조정합니다.
E. Amazon Elastic File System(Amazon EFS)에 이미지를 저장하고 Amazon RDS DB 인스턴스에 메타데이터를 저장하도록 애플리케이션을 수정합니다. EFS 파일 공유를 탑재하도록 Lambda 함수를 조정합니다.
 
질문 #64주제 1
회사는 AWS Organizations에 조직을 가지고 있습니다. 회사는 AWS Control Tower를 사용하여 조직의 랜딩 존을 배포하고 있습니다. 회사는 거버넌스 및 정책 시행을 구현하기를 원합니다. 회사는 회사의 프로덕션 OU에 저장되어 있는 암호화되지 않은 Amazon RDS DB 인스턴스를 감지하는 정책을 구현해야 합니다.

이 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. AWS Control Tower에서 필수 가드레일을 활성화합니다. 프로덕션 OU에 필수 가드레일을 적용합니다.
B. AWS Control Tower의 강력 권장 가드레일 목록에서 적절한 가드레일을 활성화합니다. 프로덕션 OU에 가드레일을 적용합니다.
C. AWS Config를 사용하여 새로운 필수 가드레일을 생성합니다. 프로덕션 OU의 모든 계정에 규칙을 적용합니다.
D. AWS Control Tower에서 사용자 지정 SCP를 생성합니다. 프로덕션 OU에 SCP를 적용합니다.
 
질문 #65주제 1
한 스타트업 회사는 최신 Amazon Linux 2 AMI를 사용하여 프라이빗 서브넷에서 Amazon EC2 인스턴스 플릿을 호스팅합니다. 회사의 엔지니어들은 문제 해결을 위해 인스턴스에 대한 SSH 액세스에 크게 의존하고 있습니다.

회사의 기존 아키텍처에는 다음이 포함됩니다.

• 프라이빗 및 퍼블릭 서브넷이 있는 VPC와 NAT 게이트웨이.
• 온프레미스 환경과의 연결을 위한 사이트 간 VPN.
• 온프레미스 환경에서 직접 SSH에 액세스할 수 있는 EC2 보안 그룹.

회사는 SSH 액세스에 대한 보안 제어를 강화하고 엔지니어가 실행하는 명령에 대한 감사를 제공해야 합니다.

솔루션 아키텍트는 어떤 전략을 사용해야 합니까?

A. EC2 인스턴스 집합에 EC2 Instance Connect를 설치하고 구성합니다. 포트 22에서 인바운드 TCP를 허용하는 EC2 인스턴스에 연결된 모든 보안 그룹 규칙을 제거합니다. 엔지니어에게 EC2 Instance Connect CLI를 사용하여 인스턴스에 원격으로 액세스하도록 조언하십시오.
B. 엔지니어 장치의 IP 주소에 대한 포트 22의 인바운드 TCP만 허용하도록 EC2 보안 그룹을 업데이트합니다. 모든 EC2 인스턴스에 Amazon CloudWatch 에이전트를 설치하고 운영 체제 감사 로그를 CloudWatch Logs로 보냅니다.
C. 엔지니어 장치의 IP 주소에 대한 포트 22의 인바운드 TCP만 허용하도록 EC2 보안 그룹을 업데이트합니다. EC2 보안 그룹 리소스 변경을 위해 AWS Config를 활성화합니다. AWS Firewall Manager를 활성화하고 규칙 변경 사항을 자동으로 해결하는 보안 그룹 정책을 적용합니다.
D. AmazonSSMManagedInstanceCore 관리형 정책이 연결된 IAM 역할을 생성합니다. 모든 EC2 인스턴스에 IAM 역할을 연결합니다. 포트 22에서 인바운드 TCP를 허용하는 EC2 인스턴스에 연결된 모든 보안 그룹 규칙을 제거합니다. 엔지니어가 장치에 AWS Systems Manager Session Manager 플러그인을 설치하고 Systems Manager의 시작 세션 API 호출을 사용하여 인스턴스에 원격으로 액세스하도록 합니다. 
질문 #66주제 1
AWS Organizations를 사용하는 회사에서는 개발자가 AWS를 실험할 수 있습니다. 회사가 배포한 랜딩 존의 일부로 개발자는 회사 이메일 주소를 사용하여 계정을 요청합니다. 회사는 개발자가 비용이 많이 드는 서비스를 출시하거나 불필요하게 서비스를 실행하지 않도록 하고 싶어합니다. 회사는 AWS 비용을 제한하기 위해 개발자에게 고정된 월별 예산을 제공해야 합니다.

이러한 요구 사항을 충족하는 단계 조합은 무엇입니까? (3개를 선택하세요.)

A. 고정된 월간 계정 사용 제한을 설정하려면 SCP를 생성하십시오. 개발자 계정에 SCP를 적용합니다.
B. AWS 예산을 사용하여 계정 생성 프로세스의 일부로 각 개발자 계정에 대한 고정 월 예산을 생성합니다.
C. 비용이 많이 드는 서비스 및 구성 요소에 대한 액세스를 거부하는 SCP를 만듭니다. 개발자 계정에 SCP를 적용합니다.
D. 비용이 많이 드는 서비스 및 구성 요소에 대한 액세스를 거부하는 IAM 정책을 만듭니다. 개발자 계정에 IAM 정책을 적용합니다.
E. 예산 금액에 도달하면 서비스를 종료하는 AWS 예산 알림 작업을 생성합니다. 모든 서비스를 종료하는 작업을 구성합니다.
F. 예산 금액에 도달하면 Amazon Simple 알림 서비스(Amazon SNS) 알림을 보내는 AWS 예산 알림 작업을 생성합니다. AWS Lambda 함수를 호출하여 모든 서비스를 종료합니다. 
질문 #67주제 1
회사에는 Source라는 AWS 계정에 애플리케이션이 있습니다. 계정이 AWS Organizations의 조직에 있습니다. 애플리케이션 중 하나는 AWS Lambda 함수를 사용하고 Amazon Aurora 데이터베이스에 인벤토리 데이터를 저장합니다. 애플리케이션은 배포 패키지를 사용하여 Lambda 함수를 배포합니다. 회사는 Aurora에 대한 자동 백업을 구성했습니다.

회사는 Lambda 함수와 Aurora 데이터베이스를 Target이라는 새 AWS 계정으로 마이그레이션하려고 합니다. 애플리케이션은 중요한 데이터를 처리하므로 회사는 가동 중지 시간을 최소화해야 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. 소스 계정에서 Lambda 함수 배포 패키지를 다운로드합니다. 배포 패키지를 사용하고 Target 계정에서 새 Lambda 함수를 생성합니다. 자동화된 Aurora DB 클러스터 스냅샷을 Target 계정과 공유합니다.
B. 소스 계정에서 Lambda 함수 배포 패키지를 다운로드합니다. 배포 패키지를 사용하고 Target 계정에서 새 Lambda 함수를 생성합니다. AWS Resource Access Manager {AWS RAM)을 사용하여 Aurora DB 클러스터를 대상 계정과 공유합니다. Aurora DB 클러스터를 복제할 수 있는 대상 계정 권한을 부여합니다.
C. AWS Resource Access Manager(AWS RAM)를 사용하여 Lambda 함수와 Aurora DB 클러스터를 Target 계정과 공유합니다. Aurora DB 클러스터를 복제할 수 있는 대상 계정 권한을 부여합니다.
D. AWS Resource Access Manager(AWS RAM)를 사용하여 Lambda 기능을 Target 계정과 공유합니다. 자동화된 Aurora DB 클러스터 스냅샷을 Target 계정과 공유합니다.
 
질문 #68주제 1
회사는 Amazon EC2 인스턴스에서 Python 스크립트를 실행하여 데이터를 처리합니다. 스크립트는 10분마다 실행됩니다. 스크립트는 Amazon S3 버킷에서 파일을 수집하고 파일을 처리합니다. 평균적으로 스크립트는 각 파일을 처리하는 데 약 5분 정도 걸립니다. 스크립트는 스크립트가 이미 처리한 파일을 다시 처리하지 않습니다.

회사는 Amazon CloudWatch 지표를 검토한 결과 파일 처리 속도로 인해 EC2 인스턴스가 약 40%의 시간 동안 유휴 상태임을 확인했습니다. 회사는 워크로드의 가용성과 확장성을 높이려고 합니다. 또한 회사는 장기적인 관리 오버헤드를 줄이고 싶어합니다.

이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. 데이터 처리 스크립트를 AWS Lambda 함수로 마이그레이션합니다. 회사가 객체를 업로드할 때 S3 이벤트 알림을 사용하여 Lambda 함수를 호출하여 객체를 처리합니다.
B. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열을 생성합니다. SQS 대기열에 이벤트 알림을 보내도록 Amazon S3를 구성합니다. 최소 1개의 인스턴스 크기로 EC2 Auto Scaling 그룹을 생성합니다. SQS 대기열을 폴링하도록 데이터 처리 스크립트를 업데이트합니다. SQS 메시지가 식별하는 S3 객체를 처리합니다.
C. 데이터 처리 스크립트를 컨테이너 이미지로 마이그레이션합니다. EC2 인스턴스에서 데이터 처리 컨테이너를 실행합니다. 새 객체에 대해 S3 버킷을 폴링하고 결과 객체를 처리하도록 컨테이너를 구성합니다.
D. 데이터 처리 스크립트를 AWS Fargate의 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS)에서 실행되는 컨테이너 이미지로 마이그레이션합니다. 컨테이너가 파일을 처리할 때 Fargate RunTaskAPI 작업을 호출하는 AWS Lambda 함수를 생성합니다. S3 이벤트 알림을 사용하여 Lambda 함수를 호출합니다.
 
질문 #69주제 1
북미의 한 금융 서비스 회사는 AWS 고객에게 새로운 온라인 웹 애플리케이션을 출시할 계획입니다. 회사는 Amazon EC2 인스턴스의 us-east-1 지역에서 애플리케이션을 시작할 예정입니다. 애플리케이션은 가용성이 높아야 하며 사용자 트래픽에 맞게 동적으로 확장되어야 합니다. 또한 회사는 활성-수동 장애 조치를 사용하여 us-west-1 지역의 애플리케이션에 대한 재해 복구 환경을 구현하려고 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. us-east-1에 VPC를 생성하고 us-west-1에 VPC를 생성합니다. VPC 피어링을 구성합니다. us-east-1 VPC에서 두 VPC 모두의 여러 가용 영역으로 확장되는 ALB(Application Load Balancer)를 생성합니다. 두 VPC의 여러 가용 영역에 걸쳐 EC2 인스턴스를 배포하는 Auto Scaling 그룹을 생성합니다. ALB 뒤에 Auto Scaling 그룹을 배치합니다.
B. us-east-1에 VPC를 생성하고 us-west-1에 VPC를 생성합니다. us-east-1 VPC에서 해당 VPC의 여러 가용 영역으로 확장되는 ALB(Application Load Balancer)를 생성합니다. us-east-1 VPC의 여러 가용 영역에 걸쳐 EC2 인스턴스를 배포하는 Auto Scaling 그룹을 생성합니다. us-west-1 VPC에서 동일한 구성으로 ALSet 뒤에 Auto Scaling 그룹을 배치합니다. Amazon Route 53 호스팅 영역을 생성합니다. 각 ALEnable 상태 확인에 대해 별도의 레코드를 생성하여 리전 간 고가용성을 보장합니다.
C. us-east-1에 VPC를 생성하고 us-west-1에 VPC를 생성합니다. us-east-1 VPC에서 해당 VPC의 여러 가용 영역에 걸쳐 확장되는 ALB(Application Load Balancer)를 생성합니다. us-east-1 VPP의 여러 가용 영역에 걸쳐 EC2 인스턴스를 배포하는 Auto Scaling 그룹을 생성합니다. ALB 뒤의 스케일링 그룹. us-west-1 VPC에서 동일한 구성을 설정하고 Amazon Route 53 호스팅 영역을 생성합니다. 각 ALB에 대해 별도의 레코드를 생성합니다. 상태 확인을 활성화하고 각 레코드에 대한 장애 조치 라우팅 정책을 구성합니다.
D. us-east-1에 VPC를 생성하고 us-west-1에 VPC를 생성합니다. VPC 피어링을 구성합니다. us-east-1 VPC에서 두 VPC 모두의 여러 가용 영역으로 확장되는 ALB(Application Load Balancer)를 생성합니다. 두 VPC의 여러 가용 영역에 걸쳐 EC2 인스턴스를 배포하는 Auto Scaling 그룹을 생성합니다. ALB 뒤에 Auto Scaling 그룹을 배치합니다. Amazon Route 53 호스팅 영역을 생성합니다. ALB에 대한 레코드를 만듭니다.
 
질문 #70주제 1
회사에는 단일 AWS 계정이 있는 환경이 있습니다. 솔루션 아키텍트는 AWS Management Console에 대한 액세스 측면에서 회사가 구체적으로 개선할 수 있는 사항을 권장하기 위해 환경을 검토하고 있습니다. 회사의 IT 지원 작업자는 현재 관리 작업을 위해 콘솔에 액세스하여 해당 직무에 매핑된 명명된 IAM 사용자를 인증합니다.

IT 지원 작업자는 더 이상 Active Directory와 IAM 사용자 계정을 모두 유지하기를 원하지 않습니다. 그들은 기존 Active Directory 자격 증명을 사용하여 콘솔에 액세스할 수 있기를 원합니다. 솔루션 아키텍트는 AWS IAM Identity Center(AWS Single Sign-On)를 사용하여 이 기능을 구현합니다.

이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. AWS Organizations에서 조직을 생성합니다. 조직에서 IAM ID 센터 기능을 활성화합니다. 회사의 온프레미스 Active Directory에 대한 양방향 신뢰를 사용하여 Microsoft Active Directory용 AWS 디렉터리 서비스(AWS Managed Microsoft AD)에서 디렉터리를 생성하고 구성합니다. IAM 자격 증명 센터를 구성하고 AWS Managed Microsoft AD 디렉터리를 자격 증명 소스로 설정합니다. 권한 세트를 생성하고 이를 AWS Managed Microsoft AD 디렉터리 내의 기존 그룹에 매핑합니다.
B. AWS Organizations에서 조직을 생성합니다. 조직에서 IAM ID 센터 기능을 활성화합니다. 회사의 온프레미스 Active Directory에 연결하기 위한 AD 커넥터를 생성하고 구성합니다. IAM ID 센터를 구성하고 AD 커넥터를 ID 소스로 선택합니다. 권한 집합을 만들고 이를 회사 Active Directory 내의 기존 그룹에 매핑합니다.
C. AWS Organizations에서 조직을 생성합니다. 조직의 모든 기능을 활성화합니다. 회사의 온프레미스 Active Directory에 대한 양방향 신뢰를 사용하여 Microsoft Active Directory용 AWS 디렉터리 서비스(AWS Managed Microsoft AD)에서 디렉터리를 생성하고 구성합니다. IAM 자격 증명 센터를 구성하고 AWS Managed Microsoft AD 디렉터리를 자격 증명 소스로 선택합니다. 권한 세트를 생성하고 이를 AWS Managed Microsoft AD 디렉터리 내의 기존 그룹에 매핑합니다.
D. AWS Organizations에서 조직을 생성합니다. 조직의 모든 기능을 활성화합니다. 회사의 온프레미스 Active Directory에 연결하기 위한 AD 커넥터를 생성하고 구성합니다. IAM ID 센터를 구성하고 AD 커넥터를 ID 소스로 설정합니다. 권한 집합을 만들고 이를 회사 Active Directory 내의 기존 그룹에 매핑합니다. 
소셜 미디어
페이스북 , 트위터
유튜브 , 레딧
핀터레스트

이메일 주소
team@examtopics.com
www.examtopics.com

바닥글 로고
우리는 가장 크고 최신 IT 인증 시험 웹사이트입니다.

우리는 자체 리소스를 사용하여 IT 전문가 커뮤니티를 무료로 강화하기 위해 노력하고 있습니다.

최근 기사
13
6월
새 버전 GCP Professional Cloud Architect 인증서 및 유용한 정보
IT 인증
20
구월
2019년 가장 수요가 많은 프로젝트 관리 자격증 5가지
IT 인증
사이트맵
집모든 시험소식에 대한연락하다법정DMCA로그 아웃 이용약관 및 개인정보 보호정책
 
 
 
 
© 2023 시험주제

ExamTopics는 실제 Microsoft 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics는 실제 Amazon 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics 자료에는 Cisco 인증 시험의 실제 질문과 답변이 포함되어 있지 않습니다.

CFA Institute는 ExamTopics의 정확성이나 품질을 보증, 홍보 또는 보증하지 않습니다. CFA® 및 Chartered Financial Analyst®는 CFA Institute 소유의 등록 상표입니다.

