ExamTopics에 오신 것을 환영합니다.
dnd29 | 로그 아웃 
 
    
시험 주제 로고 - 전문가 검증, 온라인, 무료 .
메일로 보내주세요
team@examtopics.com
집
 
무제한 액세스
 
인기 있는 시험
 
모든 시험 보기
 
무료 다운로드
 
연락하다
 
법정
* 가을 세일 *
알찬 주말과 휴일을 즐기시기 바랍니다. 우리는 연간 기여자 액세스
에 대해 제한된 시간 동안 20% 할인을 제공하는 특별 프로모션을 제공하고 있습니다 . 결제 시 쿠폰 코드 SALE2023을 사용하여 적용하세요 . * 혜택은 2023년 10월 29일 자정에 만료됩니다.

전체 액세스 및 더 많은 기능을 얻으려면 기여자 액세스를 고려하십시오 .
Amazon AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02 시험덤프 데모
AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02에 대한 질문은 2023년 10월 23일에 마지막으로 업데이트되었습니다.
33페이지 중 15 페이지를 보고 있습니다 .
330개 질문 중 141~150개 질문 보기
면책조항:
- ExamTopics 웹사이트는 Amazon과 관련이 없으며 , 제휴, 보증 또는 승인을 받지 않습니다.
- 상표, 인증 및 제품 이름은 참조용으로만 사용되며 Amazon에 속합니다.
질문 #141주제 1
한 회사가 Auto Scaling 그룹의 Amazon EC2 인스턴스를 사용하여 AWS 클라우드에서 비디오를 처리하고 있습니다. 비디오를 처리하는 데 30분이 소요됩니다. 여러 EC2 인스턴스는 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열의 비디오 수에 따라 확장 및 축소됩니다.

회사는 대상 배달 못한 편지 대기열과 maxReceiveCount를 1로 지정하는 리드라이브 정책을 사용하여 SQS 대기열을 구성했습니다. 회사는 SQS 대기열에 대한 표시 제한 시간을 1시간으로 설정했습니다. 회사는 배달 못한 편지 대기열에 메시지가 있을 때 개발 팀에 알리기 위해 Amazon CloudWatch 경보를 설정했습니다.

하루에도 여러 번. 개발팀은 메시지가 배달 못한 편지 대기열에 있고 비디오가 처리되지 않았다는 알림을 받습니다. 조사 결과 애플리케이션 로그에서 오류가 발견되지 않았습니다.

회사는 이 문제를 어떻게 해결할 수 있나요?

A. EC2 인스턴스에 대한 종료 방지 기능을 활성화합니다.
B. SQS 대기열의 제한 시간 초과를 3시간으로 업데이트합니다.
C. 처리 중 인스턴스에 대한 축소 보호 구성
D. 리드라이브 정책을 업데이트하고 maxReceiveCount를 0으로 설정합니다.
 
질문 #142주제 1
한 회사가 지역 엔드포인트와 함께 Amazon API Gateway를 사용하는 API를 개발했습니다. API는 API 게이트웨이 인증 메커니즘을 사용하는 AWS Lambda 함수를 호출합니다. 설계 검토 후 솔루션 설계자는 공개 액세스가 필요하지 않은 API 세트를 식별합니다.

솔루션 아키텍트는 VPC에서만 API 세트에 액세스할 수 있도록 솔루션을 설계해야 합니다. 모든 API는 인증된 사용자를 통해 호출해야 합니다.

최소한의 노력으로 이러한 요구 사항을 충족할 수 있는 솔루션은 무엇입니까?

A. 내부 ALB(Application Load Balancer)를 생성합니다. 대상 그룹을 만듭니다. 호출할 Lambda 함수를 선택합니다. ALB DNS 이름을 사용하여 VPC에서 API를 호출합니다.
B. API Gateway에서 API와 연결된 DNS 항목을 제거합니다. Amazon Route 53에서 호스팅 영역을 생성합니다. 호스팅 영역에 CNAME 레코드를 생성합니다. CNAME 레코드를 사용하여 API Gateway의 API를 업데이트합니다. CNAME 레코드를 사용하여 VPC에서 API를 호출합니다.
C. API 게이트웨이에서 API 엔드포인트를 지역에서 프라이빗으로 업데이트합니다. VPC에서 인터페이스 VPC 엔드포인트를 생성합니다. 리소스 정책을 생성하고 이를 API에 연결합니다. VPC 엔드포인트를 사용하여 VPC에서 API를 호출합니다.
D. VPC 내부에 Lambda 함수를 배포합니다. EC2 인스턴스를 프로비저닝하고 Apache 서버를 설치합니다. Apache 서버에서 Lambda 함수를 호출합니다. EC2 인스턴스의 내부 CNAME 레코드를 사용하여 VPC에서 API를 호출합니다.
 
질문 #143주제 1
날씨 서비스는 eu-west-1 지역의 AWS에 호스팅된 웹 애플리케이션에서 고해상도 날씨 지도를 제공합니다. 날씨 지도는 자주 업데이트되며 정적 HTML 콘텐츠와 함께 Amazon S3에 저장됩니다. 웹 애플리케이션 앞에는 Amazon CloudFront가 있습니다.

회사는 최근 us-east-1 지역의 사용자에게 서비스를 제공하도록 확장했으며 이러한 신규 사용자는 각자의 날씨 지도를 보는 것이 때때로 느리다고 보고합니다.

us-east-1 성능 문제를 해결하려면 어떤 단계를 조합해야 합니까? (2개를 선택하세요.)

A. eu-west-1의 S3 버킷에 대한 AWS Global Accelerator 엔드포인트를 구성합니다. us-east-1에서 TCP 포트 80 및 443에 대한 엔드포인트 그룹을 구성합니다.
B. us-east-1에 새 S3 버킷을 생성합니다. eu-west-1의 S3 버킷에서 동기화하도록 S3 교차 리전 복제를 구성합니다.
C. Lambda@Edge를 사용하여 us-east-1에서 S3 Transfer Acceleration 엔드포인트를 사용하도록 북미의 요청을 수정합니다.
D. Lambda@Edge를 사용하여 us-east-1의 S3 버킷을 사용하도록 북미의 요청을 수정합니다.
E. us-east-1에 대한 AWS Global Accelerator 엔드포인트를 CloudFront 배포의 오리진으로 구성합니다. Lambda@Edge를 사용하여 새 오리진을 사용하도록 북미의 요청을 수정합니다.
 
질문 #144주제 1
솔루션 아키텍트는 회사가 Amazon Workspaces에서 새 세션을 설정할 수 없는 문제를 조사하고 있습니다. 초기 분석에 따르면 문제에 사용자 프로필이 관련되어 있는 것으로 나타났습니다. Amazon Workspaces 환경은 Amazon FSx for Windows File Server를 프로필 공유 스토리지로 사용하도록 구성되어 있습니다. FSx for Windows File Server 파일 시스템은 10TB의 스토리지로 구성됩니다.

솔루션 설계자는 파일 시스템이 최대 용량에 도달했음을 발견합니다. 솔루션 설계자는 사용자가 다시 액세스할 수 있도록 해야 합니다. 또한 솔루션은 문제가 다시 발생하는 것을 방지해야 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. 이전 사용자 프로필을 제거하여 공간을 만듭니다. 사용자 프로필을 Amazon FSx for Lustre 파일 시스템으로 마이그레이션합니다.
B. update-file-system 명령을 사용하여 용량을 늘립니다. 여유 공간을 모니터링하는 Amazon CloudWatch 지표를 구현합니다. Amazon EventBridge를 사용하여 AWS Lambda 함수를 호출하여 필요에 따라 용량을 늘립니다.
C. Amazon CloudWatch에서 FreeStorageCapacity 지표를 사용하여 파일 시스템을 모니터링합니다. AWS Step Functions를 사용하여 필요에 따라 용량을 늘립니다.
D. 이전 사용자 프로필을 제거하여 공간을 만듭니다. Windows 파일 서버 파일 시스템용 추가 FSx를 생성합니다. 사용자 중 50%가 새 파일 시스템을 사용하도록 사용자 프로필 리디렉션을 업데이트합니다.
 
질문 #145주제 1
국제 배송 회사는 AWS에서 배송 관리 시스템을 호스팅합니다. 운전자는 시스템을 사용하여 배송 확인을 업로드합니다. 확인에는 수령인의 서명이나 수령인이 찍힌 패키지 사진이 포함됩니다. 운전자의 휴대용 장치는 FTP를 통해 단일 Amazon EC2 인스턴스에 서명과 사진을 업로드합니다. 각 휴대용 장치는 로그인한 사용자를 기반으로 하는 디렉터리에 파일을 저장하며 파일 이름은 배달 번호와 일치합니다. 그런 다음 EC2 인스턴스는 중앙 데이터베이스에 쿼리하여 배달 정보를 가져온 후 파일에 메타데이터를 추가합니다. 그런 다음 파일은 보관을 위해 Amazon S3에 배치됩니다.

회사가 확장됨에 따라 운전자는 시스템이 연결을 거부하고 있다고 보고합니다. FTP 서버는 이러한 문제에 대한 응답으로 연결 끊김 및 메모리 문제로 인해 문제를 겪고 있습니다. 시스템 엔지니어는 30분마다 EC2 인스턴스를 재부팅하도록 cron 작업을 예약합니다. 청구팀에서는 파일이 항상 아카이브에 있는 것은 아니며 중앙 시스템이 항상 업데이트되지는 않는다고 보고합니다.

솔루션 설계자는 아카이브가 항상 파일을 수신하고 시스템이 항상 업데이트되도록 확장성을 최대화하는 솔루션을 설계해야 합니다. 휴대용 장치는 수정할 수 없으므로 회사에서는 새 애플리케이션을 배포할 수 없습니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. 기존 EC2 인스턴스의 AMI를 생성합니다. Application Load Balancer 뒤에 EC2 인스턴스의 Auto Scaling 그룹을 생성합니다. 최소 3개의 인스턴스를 갖도록 Auto Scaling 그룹을 구성합니다.
B. AWS Transfer Family를 사용하여 Amazon Elastic File System(Amazon EFS)에 파일을 저장하는 FTP 서버를 생성합니다. EFS 볼륨을 기존 EC2 인스턴스에 탑재합니다. EC2 인스턴스가 파일 처리를 위한 새 경로를 가리키도록 합니다.
C. AWS Transfer Family를 사용하여 Amazon S3에 파일을 배치하는 FTP 서버를 생성합니다. Amazon Simple 알림 서비스(Amazon SNS)를 통해 S3 이벤트 알림을 사용하여 AWS Lambda 함수를 호출합니다. 메타데이터를 추가하고 전달 시스템을 업데이트하도록 Lambda 함수를 구성합니다.
D. 파일을 Amazon S3에 직접 배치하려면 휴대용 장치를 업데이트하십시오. Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS)를 통해 S3 이벤트 알림을 사용하여 AWS Lambda 함수를 호출합니다. 메타데이터를 추가하고 전달 시스템을 업데이트하도록 Lambda 함수를 구성합니다.
 
질문 #146주제 1
한 회사가 AWS 클라우드에서 애플리케이션을 실행하고 있습니다. 애플리케이션은 Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS) 클러스터의 컨테이너에서 실행됩니다. ECS 작업은 Fargate 시작 유형을 사용합니다. 애플리케이션의 데이터는 관계형이며 Amazon Aurora MySQL에 저장됩니다. 규제 요구 사항을 충족하려면 애플리케이션 오류가 발생할 경우 애플리케이션을 별도의 AWS 리전으로 복구할 수 있어야 합니다. 장애가 발생하더라도 데이터는 손실되지 않습니다.

최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. 다른 리전에 Aurora 복제본을 프로비저닝하십시오.
B. 데이터를 다른 지역으로 지속적으로 복제하도록 AWS DataSync를 설정합니다.
C. 다른 지역으로 데이터를 지속적으로 복제하도록 AWS Database Migration Service(AWS DMS)를 설정합니다.
D. Amazon Data Lifecycle Manager(Amazon DLM)를 사용하여 5분마다 스냅샷을 예약합니다.
 
질문 #147주제 1
금융 서비스 회사는 신용 카드 서비스 파트너로부터 정기적인 데이터 피드를 받습니다. 약 5,000개의 레코드가 15분마다 일반 텍스트로 전송되며 서버 측 암호화를 통해 HTTPS를 통해 Amazon S3 버킷으로 직접 전달됩니다. 이 피드에는 민감한 신용카드 기본 계좌 번호(PAN) 데이터가 포함되어 있습니다. 회사는 추가 내부 처리를 위해 데이터를 다른 S3 버킷으로 보내기 전에 PAN을 자동으로 마스킹해야 합니다. 또한 회사는 특정 필드를 제거하고 병합한 다음 레코드를 JSON 형식으로 변환해야 합니다. 또한 향후 추가 피드가 추가될 가능성이 높으므로 모든 디자인은 쉽게 확장 가능해야 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. 각 레코드를 추출하여 Amazon SQS 대기열에 쓰는 파일 전송 시 AWS Lambda 함수를 호출합니다. 새 메시지가 SQS 대기열에 도착하면 다른 Lambda 함수를 호출하여 레코드를 처리하고 결과를 Amazon S3의 임시 위치에 씁니다. SQS 대기열이 비어 있으면 최종 Lambda 함수를 호출하여 레코드를 JSON 형식으로 변환하고 내부 처리를 위해 결과를 다른 S3 버킷으로 보냅니다.
B. 각 레코드를 추출하여 Amazon SQS 대기열에 쓰는 파일 전송 시 AWS Lambda 함수를 호출합니다. SQS 대기열에 메시지가 포함된 경우 단일 인스턴스로 자동 확장되도록 AWS Fargate 컨테이너 애플리케이션을 구성합니다. 애플리케이션에서 각 레코드를 처리하고 레코드를 JSON 형식으로 변환하도록 합니다. 대기열이 비어 있으면 내부 처리를 위해 결과를 다른 S3 버킷으로 보내고 AWS Fargate 인스턴스를 축소합니다.
C. 데이터 피드 형식을 기반으로 AWS Glue 크롤러 및 사용자 지정 분류자를 생성하고 일치하는 테이블 정의를 구축합니다. 파일 전송 시 AWS Lambda 함수를 호출하여 처리 및 변환 요구 사항에 따라 전체 레코드를 변환하는 AWS Glue ETL 작업을 시작합니다. 출력 형식을 JSON으로 정의합니다. 완료되면 ETL 작업이 내부 처리를 위해 결과를 다른 S3 버킷으로 보내도록 합니다.
D. 데이터 피드 형식을 기반으로 AWS Glue 크롤러 및 사용자 지정 분류자를 생성하고 일치하는 테이블 정의를 구축합니다. 파일 전송에 대해 Amazon Athena 쿼리를 수행하여 처리 및 변환 요구 사항에 따라 전체 레코드를 변환하는 Amazon EMR ETL 작업을 시작합니다. 출력 형식을 JSON으로 정의합니다. 완료되면 내부 처리를 위해 결과를 다른 S3 버킷으로 보내고 EMR 클러스터를 축소합니다.
 
질문 #148주제 1
회사에서는 회사의 주요 온프레미스 애플리케이션이 실패할 경우를 대비해 AWS를 사용하여 비즈니스 연속성 솔루션을 만들고 싶어합니다. 애플리케이션은 다른 애플리케이션도 실행하는 물리적 서버에서 실행됩니다. 회사에서 마이그레이션할 계획인 온프레미스 애플리케이션은 MySQL 데이터베이스를 데이터 저장소로 사용합니다. 회사의 모든 온프레미스 애플리케이션은 Amazon EC2와 호환되는 운영 체제를 사용합니다.

최소한의 운영 오버헤드로 회사의 목표를 달성할 수 있는 솔루션은 무엇입니까?

A. MySQL 서버를 포함한 소스 서버에 AWS 복제 에이전트를 설치합니다. 모든 서버에 대한 복제를 설정합니다. 정기 훈련을 위한 테스트 인스턴스를 시작합니다. 오류 이벤트가 발생할 경우 워크로드를 장애 조치하기 위해 테스트 인스턴스로 전환합니다.
B. MySQL 서버를 포함한 소스 서버에 AWS 복제 에이전트를 설치합니다. 대상 AWS 리전에서 AWS Elastic Disaster Recovery를 초기화합니다. 시작 설정을 정의합니다. 가장 최근 시점부터 장애 조치(failover) 및 대체(fallback)를 자주 수행합니다.
C. AWS DMS(AWS Database Migration Service) 복제 서버와 대상 Amazon Aurora MySQL DB 클러스터를 생성하여 데이터베이스를 호스팅합니다. 기존 데이터를 대상 DB 클러스터에 복사하는 DMS 복제 작업을 생성합니다. 로컬 AWS Schema Conversion Tool(AWS SCT) 변경 데이터 캡처(CDC) 작업을 생성하여 데이터 동기화를 유지합니다. 호환되는 기본 AMI로 시작하여 EC2 인스턴스에 나머지 소프트웨어를 설치합니다.
D. 온프레미스에 AWS Storage Gateway 볼륨 게이트웨이를 배포합니다. 모든 온프레미스 서버에 볼륨을 탑재합니다. 새 볼륨에 애플리케이션과 MySQL 데이터베이스를 설치합니다. 정기적으로 스냅샷을 찍으세요. 호환되는 기본 AMI로 시작하여 EC2 인스턴스에 모든 소프트웨어를 설치합니다. EC2 인스턴스에서 볼륨 게이트웨이를 시작합니다. 최신 스냅샷에서 볼륨을 복원합니다. 오류가 발생하는 경우 EC2 인스턴스에 새 볼륨을 탑재합니다.
 
질문 #149주제 1
회사는 재무 정보에 대한 규제 감사를 받습니다. 단일 AWS 계정을 사용하는 외부 감사자는 회사의 AWS 계정에 액세스해야 합니다. 솔루션 아키텍트는 감사자에게 회사의 AWS 계정에 대한 안전한 읽기 전용 액세스 권한을 제공해야 합니다. 솔루션은 AWS 보안 모범 사례를 준수해야 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. 회사의 AWS 계정에서 계정의 모든 리소스에 대한 리소스 정책을 생성하여 감사자의 AWS 계정에 대한 액세스 권한을 부여합니다. 리소스 정책에 고유한 외부 ID를 할당합니다.
B. 회사의 AWS 계정에서 감사자의 AWS 계정을 신뢰하는 IAM 역할을 생성합니다. 필요한 권한이 있는 IAM 정책을 생성합니다. 정책을 역할에 연결합니다. 역할의 신뢰 정책에 고유한 외부 ID를 할당합니다.
C. 회사의 AWS 계정에서 IAM 사용자를 생성합니다. 필요한 IAM 정책을 IAM 사용자에게 연결합니다. IAM 사용자에 대한 API 액세스 키를 생성합니다. 감사자와 액세스 키를 공유합니다.
D. 회사의 AWS 계정에서 필요한 권한이 있는 IAM 그룹을 생성합니다. 각 감사자에 대해 회사 계정에 IAM 사용자를 생성합니다. IAM 그룹에 IAM 사용자를 추가합니다.
 
질문 #150주제 1
한 회사에는 Amazon DynamoDB를 스토리지 백엔드로 사용하는 지연 시간에 민감한 거래 플랫폼이 있습니다. 회사는 온디맨드 용량 모드를 사용하도록 DynamoDB 테이블을 구성했습니다. 솔루션 설계자는 거래 플랫폼의 성능을 향상시키기 위한 솔루션을 설계해야 합니다. 새로운 솔루션은 거래 플랫폼의 고가용성을 보장해야 합니다.

가장 짧은 대기 시간으로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. 2노드 DynamoDB Accelerator(DAX) 클러스터를 생성합니다. DAX를 사용하여 데이터를 읽고 쓰도록 애플리케이션을 구성합니다.
B. 3노드 DynamoDB Accelerator(DAX) 클러스터를 생성합니다. DAX를 사용하여 데이터를 읽고 DynamoDB 테이블에 직접 데이터를 쓰도록 애플리케이션을 구성합니다.
C. 3노드 DynamoDB Accelerator(DAX) 클러스터를 생성합니다. DynamoDB 테이블에서 직접 데이터를 읽고 DAX를 사용하여 데이터를 쓰도록 애플리케이션을 구성합니다.
D. 단일 노드 DynamoDB Accelerator(DAX) 클러스터를 생성합니다. DAX를 사용하여 데이터를 읽고 DynamoDB 테이블에 직접 데이터를 쓰도록 애플리케이션을 구성합니다.
 
소셜 미디어
페이스북 , 트위터
유튜브 , 레딧
핀터레스트

이메일 주소
team@examtopics.com
www.examtopics.com

바닥글 로고
우리는 가장 크고 최신 IT 인증 시험 웹사이트입니다.

우리는 자체 리소스를 사용하여 IT 전문가 커뮤니티를 무료로 강화하기 위해 노력하고 있습니다.

최근 기사
13
6월
새 버전 GCP Professional Cloud Architect 인증서 및 유용한 정보
IT 인증
20
구월
2019년 가장 수요가 많은 프로젝트 관리 자격증 5가지
IT 인증
사이트맵
집모든 시험소식에 대한연락하다법정DMCA로그 아웃 이용약관 및 개인정보 보호정책
 
 
 
 
© 2023 시험주제

ExamTopics는 실제 Microsoft 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics는 실제 Amazon 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics 자료에는 Cisco 인증 시험의 실제 질문과 답변이 포함되어 있지 않습니다.

CFA Institute는 ExamTopics의 정확성이나 품질을 보증, 홍보 또는 보증하지 않습니다. CFA® 및 Chartered Financial Analyst®는 CFA Institute 소유의 등록 상표입니다.

