ExamTopics에 오신 것을 환영합니다.
dnd29 | 로그 아웃 
 
    
시험 주제 로고 - 전문가 검증, 온라인, 무료 .
메일로 보내주세요
team@examtopics.com
집
 
무제한 액세스
 
인기 있는 시험
 
모든 시험 보기
 
무료 다운로드
 
연락하다
 
법정
* 가을 세일 *
알찬 주말과 휴일을 즐기시기 바랍니다. 우리는 연간 기여자 액세스
에 대해 제한된 시간 동안 20% 할인을 제공하는 특별 프로모션을 제공하고 있습니다 . 결제 시 쿠폰 코드 SALE2023을 사용하여 적용하세요 . * 혜택은 2023년 10월 29일 자정에 만료됩니다.

전체 액세스 및 더 많은 기능을 얻으려면 기여자 액세스를 고려하십시오 .
Amazon AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02 시험덤프 데모
AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02에 대한 질문은 2023년 10월 23일에 마지막으로 업데이트되었습니다.
33페이지 중 9 페이지를 보고 있습니다 .
330개 질문 중 81~90개 질문 보기
면책조항:
- ExamTopics 웹사이트는 Amazon과 관련이 없으며 , 제휴, 보증 또는 승인을 받지 않습니다.
- 상표, 인증 및 제품 이름은 참조용으로만 사용되며 Amazon에 속합니다.
질문 #81주제 1
한 회사에서 사용자가 문서를 업로드하는 전자 문서 관리 시스템을 구축하고 있습니다. 애플리케이션 스택은 완전히 서버리스이며 eu-central-1 지역의 AWS에서 실행됩니다. 시스템에는 Amazon S3를 원본으로하여 제공하기 위해 Amazon CloudFront 배포를 사용하는 웹 애플리케이션이 포함되어 있습니다. 웹 애플리케이션은 Amazon API Gateway 지역 엔드포인트와 통신합니다. API Gateway API는 Amazon Aurora Serverless 데이터베이스에 메타데이터를 저장하고 문서를 S3 버킷에 저장하는 AWS Lambda 함수를 호출합니다.
회사는 꾸준히 성장하고 있으며 최대 고객과의 개념 증명을 완료했습니다. 회사는 유럽 이외의 지역에서 대기 시간을 개선해야 합니다.

이러한 요구 사항을 충족하는 작업 조합은 무엇입니까? (2개를 선택하세요.)

A. S3 버킷에서 S3 Transfer Acceleration을 활성화합니다. 웹 애플리케이션이 Transfer Acceleration 서명된 URL을 사용하는지 확인하십시오.
B. AWS Global Accelerator에서 액셀러레이터를 생성합니다. CloudFront 배포판에 액셀러레이터를 연결합니다.
C. API Gateway 지역 엔드포인트를 엣지 최적화 엔드포인트로 변경합니다.
D. 전 세계에 분산된 다른 두 위치에 전체 스택을 프로비저닝합니다. Aurora Serverless 클러스터에서 글로벌 데이터베이스를 사용합니다.
E. Lambda 함수와 Aurora Serverless 데이터베이스 사이에 Amazon RDS 프록시를 추가합니다.
 
질문 #82주제 1
모험 회사가 모바일 앱에 새로운 기능을 출시했습니다. 사용자는 이 기능을 사용하여 언제든지 하이킹 및 래프팅 사진과 비디오를 업로드할 수 있습니다. 사진과 비디오는 S3 버킷의 Amazon S3 Standard 스토리지에 저장되며 Amazon CloudFront를 통해 제공됩니다.

회사는 스토리지 비용을 최적화해야 합니다. 솔루션 설계자는 업로드된 사진과 비디오의 대부분이 30일 이후에 자주 액세스되지 않는다는 사실을 발견했습니다. 하지만 업로드된 사진과 동영상 중 일부는 30일 이후에도 자주 액세스됩니다. 솔루션 설계자는 가능한 최저 비용으로 사진과 비디오의 검색 가용성을 밀리초 단위로 유지하는 솔루션을 구현해야 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. S3 버킷에 S3 Intelligent-Tiering을 구성합니다.
B. 30일 후에 이미지 객체와 비디오 객체를 S3 Standard에서 S3 Glacier Deep Archive로 전환하도록 S3 수명 주기 정책을 구성합니다.
C. Amazon S3를 Amazon EC2 인스턴스에 탑재된 Amazon Elastic File System(Amazon EFS) 파일 시스템으로 교체합니다.
D. S3 이미지 개체 및 S3 비디오 개체에 Cache-Control: max-age 헤더를 추가합니다. 헤더를 30일로 설정합니다.
 
질문 #83주제 1
한 회사는 Amazon S3를 사용하여 다양한 스토리지 클래스에 파일과 이미지를 저장합니다. 회사의 S3 비용은 지난 한 해 동안 크게 증가했습니다.

솔루션 설계자는 지난 12개월 동안의 데이터 추세를 검토하고 개체에 적합한 스토리지 클래스를 식별해야 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. 지난 12개월간 S3 사용에 대한 AWS 비용 및 사용 보고서를 다운로드하세요. 비용 절감을 위한 AWS Trusted Advisor 권장 사항을 검토하십시오.
B. S3 스토리지 클래스 분석을 사용하십시오. 데이터 추세를 Amazon QuickSight 대시보드로 가져와 스토리지 추세를 분석합니다.
C. Amazon S3 스토리지 렌즈를 사용하십시오. 스토리지 추세에 대한 고급 측정항목을 포함하도록 기본 대시보드를 업그레이드하세요.
D. S3용 액세스 분석기를 사용합니다. 지난 12개월 동안의 S3용 액세스 분석기 보고서를 다운로드하세요. .csv 파일을 Amazon QuickSight 대시보드로 가져옵니다.
 
질문 #84주제 1
회사는 AWS에 클라우드 인프라를 보유하고 있습니다. 솔루션 설계자는 인프라를 코드로 정의해야 합니다. 인프라는 현재 하나의 AWS 지역에 배포되어 있습니다. 회사의 비즈니스 확장 계획에는 여러 AWS 계정에 걸쳐 여러 지역에 배포하는 것이 포함됩니다.

솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?

A. AWS CloudFormation 템플릿을 사용하십시오. IAM 정책을 추가하여 다양한 계정을 제어하고 여러 지역에 템플릿을 배포합니다.
B. AWS 조직을 사용하십시오. 마스터 계정에서 AWS CloudFormation 템플릿 배포 AWS Control Tower를 사용하여 계정 전체의 배포를 관리합니다.
C. AWS Organizations 및 AWS CloudFormation StackSets를 사용하십시오. 필요한 IAM 권한이 있는 계정에서 Cloud Formation 템플릿을 배포합니다.
D. AWS CloudFormation 템플릿과 함께 중첩 스택을 사용합니다. 중첩 스택을 사용하여 지역을 변경합니다.
 
질문 #85주제 1
회사는 AWS에 클라우드 인프라를 보유하고 있습니다. 솔루션 설계자는 인프라를 코드로 정의해야 합니다. 인프라는 현재 하나의 AWS 지역에 배포되어 있습니다. 회사의 비즈니스 확장 계획에는 여러 AWS 계정에 걸쳐 여러 지역에 배포하는 것이 포함됩니다.

솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?

A. AWS CloudFormation 템플릿을 사용하십시오. IAM 정책을 추가하여 다양한 계정을 제어하고 여러 지역에 템플릿을 배포합니다.
B. AWS 조직을 사용하십시오. 마스터 계정에서 AWS CloudFormation 템플릿 배포 AWS Control Tower를 사용하여 계정 전체의 배포를 관리합니다.
C. AWS Organizations 및 AWS CloudFormation StackSets를 사용하십시오. 필요한 IAM 권한이 있는 계정에서 Cloud Formation 템플릿을 배포합니다.
D. AWS CloudFormation 템플릿과 함께 중첩 스택을 사용합니다. 중첩 스택을 사용하여 지역을 변경합니다.
 
질문 #86주제 1
한 회사는 모놀리식 애플리케이션을 AWS에 배포된 최신 애플리케이션 디자인으로 리팩터링할 계획입니다. CI/CD 파이프라인은 다음 요구 사항에 따라 애플리케이션에 대한 현대적인 디자인을 지원하도록 업그레이드되어야 합니다.

• 변경 사항이 매시간 여러 번 릴리스될 수 있어야 합니다.
• 변경 사항을 최대한 빨리 롤백할 수 있어야 합니다.

어떤 디자인이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. 애플리케이션과 해당 구성을 포함하기 위해 AMI를 통합하는 CI/CD 파이프라인을 배포합니다. Amazon EC2 인스턴스를 교체하여 애플리케이션을 배포합니다.
B. 애플리케이션의 CI/CD 파이프라인 배포 대상으로 보조 환경에서 준비할 AWS Elastic Beanstalk를 지정합니다. 배포하려면 스테이징 환경과 프로덕션 환경 URL을 바꾸세요.
C. AWS 시스템 관리자를 사용하여 각 배포에 대한 인프라를 다시 프로비저닝합니다. Amazon EC2 사용자 데이터를 업데이트하여 Amazon S3에서 최신 코드 아티팩트를 가져오고 Amazon Route 53 가중치 라우팅을 사용하여 새 환경을 가리킵니다.
D. 사전 구축된 AMI를 사용하여 Auto Scaling 이벤트의 일부로 애플리케이션 업데이트를 롤아웃합니다. 새 버전의 AMI를 사용하여 인스턴스를 추가하세요. 배포 이벤트 중에 구성된 종료 정책과 함께 이전 AMI 버전을 사용하는 모든 인스턴스를 단계적으로 중단합니다.
 
질문 #87주제 1
회사에 Amazon EC2 인스턴스에서 실행되는 애플리케이션이 있습니다. 솔루션 아키텍트는 애플리케이션이 Amazon Aurora DB 클러스터에 액세스해야 하는 AWS 리전에서 VPC 인프라를 설계하고 있습니다. EC2 인스턴스는 모두 동일한 보안 그룹과 연결되어 있습니다. DB 클러스터는 자체 보안 그룹과 연결되어 있습니다.

솔루션 설계자는 애플리케이션에 DB 클러스터에 대한 최소 권한 액세스를 제공하기 위해 보안 그룹에 규칙을 추가해야 합니다.

이러한 요구 사항을 충족하는 단계 조합은 무엇입니까? (2개를 선택하세요.)

A. EC2 인스턴스의 보안 그룹에 인바운드 규칙을 추가합니다. DB 클러스터의 보안 그룹을 기본 Aurora 포트를 통한 소스로 지정합니다.
B. EC2 인스턴스의 보안 그룹에 아웃바운드 규칙을 추가합니다. DB 클러스터의 보안 그룹을 기본 Aurora 포트를 통한 대상으로 지정합니다.
C. DB 클러스터의 보안 그룹에 인바운드 규칙을 추가합니다. EC2 인스턴스의 보안 그룹을 기본 Aurora 포트를 통한 소스로 지정합니다.
D. DB 클러스터의 보안 그룹에 아웃바운드 규칙을 추가합니다. EC2 인스턴스의 보안 그룹을 기본 Aurora 포트를 통한 대상으로 지정합니다.
E. DB 클러스터의 보안 그룹에 아웃바운드 규칙을 추가합니다. 임시 포트를 통한 대상으로 EC2 인스턴스의 보안 그룹을 지정합니다.
 
질문 #88주제 1
회사에서는 각 사업부에 대한 내부 클라우드 청구 전략을 변경하려고 합니다. 현재 클라우드 거버넌스팀은 전체 클라우드 지출에 대한 보고서를 각 사업부 책임자와 공유하고 있습니다. 회사는 AWS Organizations를 사용하여 각 사업부에 대한 별도의 AWS 계정을 관리합니다. 조직의 기존 태그 지정 표준에는 애플리케이션, 환경 및 소유자가 포함됩니다. 클라우드 거버넌스 팀은 각 사업부가 클라우드 지출에 대한 월간 보고서를 받을 수 있는 중앙 집중식 솔루션을 원합니다. 또한 솔루션은 설정된 임계값을 초과하는 클라우드 지출에 대한 알림을 보내야 합니다.

이러한 요구 사항을 충족하는 가장 비용 효율적인 방법은 무엇입니까?

A. 각 계정에서 AWS 예산을 구성하고 애플리케이션, 환경 및 소유자별로 그룹화된 예산 알림을 구성합니다. 각 알림에 대한 Amazon SNS 주제에 각 사업부를 추가합니다. 각 계정에서 Cost Explorer를 사용하여 각 사업부에 대한 월별 보고서를 생성합니다.
B. 조직의 마스터 계정에서 AWS 예산을 구성하고 애플리케이션, 환경 및 소유자별로 그룹화된 예산 알림을 구성합니다. 각 알림에 대한 Amazon SNS 주제에 각 사업부를 추가합니다. 조직의 마스터 계정에서 Cost Explorer를 사용하여 각 사업부에 대한 월별 보고서를 생성합니다.
C. 각 계정에서 AWS 예산을 구성하고 애플리케이션, 환경 및 소유자별로 그룹화된 예산 알림을 구성합니다. 각 알림에 대한 Amazon SNS 주제에 각 사업부를 추가합니다. 각 계정의 AWS Billing and Cost Management 대시보드를 사용하여 각 사업부에 대한 월별 보고서를 생성합니다.
D. 조직의 마스터 계정에서 AWS 비용 및 사용 보고서를 활성화하고 애플리케이션, 환경별로 그룹화된 보고서를 구성합니다. 그리고 주인. AWS 비용 및 사용 보고서를 처리하고, 예산 알림을 보내고, 월별 보고서를 각 사업부의 이메일 목록으로 보내는 AWS Lambda 함수를 생성합니다.
 
질문 #89주제 1
한 회사가 AWS CloudFormation을 사용하여 인프라를 배포하고 있습니다. 회사는 프로덕션 CloudFormation 스택이 삭제되면 Amazon RDS 데이터베이스 또는 Amazon EBS 볼륨에 저장된 중요한 데이터도 삭제될 수 있다는 점을 우려하고 있습니다.

회사는 사용자가 이런 방식으로 실수로 데이터를 삭제하는 것을 어떻게 방지할 수 있나요?

A. CloudFormation 템플릿을 수정하여 RDS 및 EBS 리소스에 DeletionPolicy 속성을 추가합니다.
B. RDS 및 EBS 리소스 삭제를 허용하지 않는 스택 정책을 구성합니다.
C. IAM 정책을 수정하여 "aws:cloudformation:stack-name" 태그가 지정된 RDS 및 EBS 리소스 삭제를 거부합니다.
D. AWS Config 규칙을 사용하여 RDS 및 EBS 리소스 삭제를 방지합니다.
 
질문 #90주제 1
회사의 NAT 게이트웨이에 대해 활성화된 VPC 흐름 로그가 있습니다. 회사에는 프라이빗 Amazon EC2 인스턴스로 향하는 퍼블릭 IP 주소 198.51.100.2에서 들어오는 인바운드 트래픽에 대해 Action = ACCEPT가 표시됩니다.

솔루션 설계자는 트래픽이 인터넷에서 원치 않는 인바운드 연결을 나타내는지 여부를 확인해야 합니다. VPC CIDR 블록의 처음 두 옥텟은 203.0입니다.

솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 단계를 수행해야 합니까?

A. AWS CloudTrail 콘솔을 엽니다. NAT 게이트웨이의 탄력적 네트워크 인터페이스와 프라이빗 인스턴스의 탄력적 네트워크 인터레이스가 포함된 로그 그룹을 선택합니다. 쿼리를 실행하여 "like 203.0"으로 설정된 대상 주소와 "like 198.51.100.2"로 설정된 소스 주소로 필터링합니다. stats 명령을 실행하여 소스 주소와 대상 주소로 전송된 바이트의 합계를 필터링합니다.
B. Amazon CloudWatch 콘솔을 엽니다. NAT 게이트웨이의 탄력적 네트워크 인터페이스와 프라이빗 인스턴스의 탄력적 네트워크 인터페이스가 포함된 로그 그룹을 선택합니다. 쿼리를 실행하여 "like 203.0"으로 설정된 대상 주소와 "like 198.51.100.2"로 설정된 소스 주소로 필터링합니다. stats 명령을 실행하여 소스 주소와 대상 주소로 전송된 바이트의 합계를 필터링합니다.
C. AWS CloudTrail 콘솔을 엽니다. NAT 게이트웨이의 탄력적 네트워크 인터페이스와 프라이빗 인스턴스의 탄력적 네트워크 인터페이스가 포함된 로그 그룹을 선택합니다. 쿼리를 실행하여 "like 198.51.100.2"로 설정된 대상 주소와 "like 203.0"으로 설정된 소스 주소로 필터링합니다. stats 명령을 실행하여 소스 주소와 대상 주소로 전송된 바이트의 합계를 필터링합니다.
D. Amazon CloudWatch 콘솔을 엽니다. NAT 게이트웨이의 탄력적 네트워크 인터페이스와 프라이빗 인스턴스의 탄력적 네트워크 인터페이스가 포함된 로그 그룹을 선택합니다. 쿼리를 실행하여 "like 198.51.100.2"로 설정된 대상 주소와 "like 203.0"으로 설정된 소스 주소로 필터링합니다. stats 명령을 실행하여 소스 주소와 대상 주소로 전송된 바이트의 합계를 필터링합니다. 
소셜 미디어
페이스북 , 트위터
유튜브 , 레딧
핀터레스트

이메일 주소
team@examtopics.com
www.examtopics.com

바닥글 로고
우리는 가장 크고 최신 IT 인증 시험 웹사이트입니다.

우리는 자체 리소스를 사용하여 IT 전문가 커뮤니티를 무료로 강화하기 위해 노력하고 있습니다.

최근 기사
13
6월
새 버전 GCP Professional Cloud Architect 인증서 및 유용한 정보
IT 인증
20
구월
2019년 가장 수요가 많은 프로젝트 관리 자격증 5가지
IT 인증
사이트맵
집모든 시험소식에 대한연락하다법정DMCA로그 아웃 이용약관 및 개인정보 보호정책
 
 
 
 
© 2023 시험주제

ExamTopics는 실제 Microsoft 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics는 실제 Amazon 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics 자료에는 Cisco 인증 시험의 실제 질문과 답변이 포함되어 있지 않습니다.

CFA Institute는 ExamTopics의 정확성이나 품질을 보증, 홍보 또는 보증하지 않습니다. CFA® 및 Chartered Financial Analyst®는 CFA Institute 소유의 등록 상표입니다.