ExamTopics에 오신 것을 환영합니다.
dnd29 | 로그 아웃 
 
    
시험 주제 로고 - 전문가 검증, 온라인, 무료 .
메일로 보내주세요
team@examtopics.com
집
 
무제한 액세스
 
인기 있는 시험
 
모든 시험 보기
 
무료 다운로드
 
연락하다
 
법정
* 가을 세일 *
알찬 주말과 휴일을 즐기시기 바랍니다. 우리는 연간 기여자 액세스
에 대해 제한된 시간 동안 20% 할인을 제공하는 특별 프로모션을 제공하고 있습니다 . 결제 시 쿠폰 코드 SALE2023을 사용하여 적용하세요 . * 혜택은 2023년 10월 29일 자정에 만료됩니다.

전체 액세스 및 더 많은 기능을 얻으려면 기여자 액세스를 고려하십시오 .
Amazon AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02 시험덤프 데모
AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02에 대한 질문은 2023년 10월 23일에 마지막으로 업데이트되었습니다.
33페이지 중 5 페이지를 보고 있습니다 .
330개 질문 중 41~50개 질문 보기
면책조항:
- ExamTopics 웹사이트는 Amazon과 관련이 없으며 , 제휴, 보증 또는 승인을 받지 않습니다.
- 상표, 인증 및 제품 이름은 참조용으로만 사용되며 Amazon에 속합니다.
질문 #41주제 1
한 회사는 최근 AWS에 애플리케이션을 배포했습니다. 애플리케이션은 Amazon DynamoDB를 사용합니다. 회사는 애플리케이션 로드를 측정하고 예상되는 최대 로드와 일치하도록 DynamoDB 테이블의 RCU 및 WCU를 구성했습니다. 최대 부하는 일주일에 한 번 4시간 동안 발생하며 평균 부하의 두 배입니다. 애플리케이션 부하는 이번 주의 나머지 기간 동안의 평균 부하에 가깝습니다. 액세스 패턴에는 테이블 읽기보다 테이블에 대한 쓰기가 더 많이 포함됩니다.

솔루션 설계자는 테이블 비용을 최소화하는 솔루션을 구현해야 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. 피크 기간 동안 용량을 늘리려면 AWS Application Auto Scaling을 사용하십시오. 평균 부하에 맞게 예약된 RCU 및 WCU를 구매하세요.
B. 테이블에 대한 주문형 용량 모드를 구성합니다.
C. 테이블 앞에 DynamoDB Accelerator(DAX)를 구성합니다. 테이블의 새로운 최대 로드에 맞춰 프로비저닝된 읽기 용량을 줄입니다.
D. 테이블 앞에 DynamoDB Accelerator(DAX)를 구성합니다. 테이블에 대한 주문형 용량 모드를 구성합니다.
 
질문 #42주제 1
솔루션 아키텍트는 회사에 온프레미스 데이터 처리 애플리케이션을 AWS 클라우드로 마이그레이션하는 방법에 대해 조언해야 합니다. 현재 사용자는 웹 포털을 통해 입력 파일을 업로드합니다. 그런 다음 웹 서버는 업로드된 파일을 NAS에 저장하고 메시지 대기열을 통해 처리 서버에 메시지를 보냅니다. 각 미디어 파일을 처리하는 데 최대 1시간이 걸릴 수 있습니다. 회사에서는 처리 대기 중인 미디어 파일의 수가 업무 시간 중에 훨씬 더 많고, 업무 시간 이후에는 파일 수가 급격하게 감소한다는 사실을 확인했습니다.

가장 비용 효율적인 마이그레이션 권장 사항은 무엇입니까?

A. Amazon SQS를 사용하여 대기열을 생성합니다. 새 큐에 게시하도록 기존 웹 서버를 구성합니다. 대기열에 메시지가 있으면 AWS Lambda 함수를 호출하여 대기열에서 요청을 가져와 파일을 처리합니다. 처리된 파일을 Amazon S3 버킷에 저장합니다.
B. Amazon MQ를 사용하여 대기열을 생성합니다. 새 큐에 게시하도록 기존 웹 서버를 구성합니다. 대기열에 메시지가 있으면 새 Amazon EC2 인스턴스를 생성하여 대기열에서 요청을 가져와 파일을 처리합니다. 처리된 파일을 Amazon EFS에 저장합니다. 작업이 완료된 후 EC2 인스턴스를 종료합니다.
C. Amazon MQ를 사용하여 대기열을 생성합니다. 새 큐에 게시하도록 기존 웹 서버를 구성합니다. 대기열에 메시지가 있으면 AWS Lambda 함수를 호출하여 대기열에서 요청을 가져와 파일을 처리합니다. 처리된 파일을 Amazon EFS에 저장합니다.
D. Amazon SQS를 사용하여 대기열을 생성합니다. 새 큐에 게시하도록 기존 웹 서버를 구성합니다. EC2 Auto Scaling 그룹의 Amazon EC2 인스턴스를 사용하여 대기열에서 요청을 가져와 파일을 처리합니다. SQS 대기열 길이를 기준으로 EC2 인스턴스를 확장합니다. 처리된 파일을 Amazon S3 버킷에 저장합니다. 
질문 #43주제 1
한 회사에서 Amazon OpenSearch Service를 사용하여 데이터를 분석하고 있습니다. 이 회사는 S3 Standard 스토리지를 사용하는 Amazon S3 버킷에서 10개의 데이터 노드가 있는 OpenSearch Service 클러스터에 데이터를 로드합니다. 데이터는 읽기 전용 분석을 위해 1개월 동안 클러스터에 보관됩니다. 1개월 후 회사는 해당 데이터가 포함된 인덱스를 클러스터에서 삭제합니다. 규정 준수를 위해 회사는 모든 입력 데이터의 사본을 보관해야 합니다.

회사는 지속적인 비용을 우려하고 솔루션 설계자에게 새로운 솔루션을 추천해 달라고 요청합니다.

이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. 예상 용량을 처리하려면 모든 데이터 노드를 UltraWarm 노드로 교체하십시오. 회사가 데이터를 클러스터에 로드할 때 입력 데이터를 S3 Standard에서 S3 Glacier Deep Archive로 전환합니다.
B. 클러스터의 데이터 노드 수를 2개로 줄입니다. UltraWarm 노드를 추가하여 예상 용량을 처리합니다. OpenSearch 서비스가 데이터를 수집할 때 UltraWarm으로 전환되도록 인덱스를 구성합니다. S3 수명 주기 정책을 사용하여 1개월 후에 입력 데이터를 S3 Glacier Deep Archive로 전환합니다.
C. 클러스터의 데이터 노드 수를 2로 줄입니다. UltraWarm 노드를 추가하여 예상 용량을 처리합니다. OpenSearch 서비스가 데이터를 수집할 때 UltraWarm으로 전환되도록 인덱스를 구성합니다. 클러스터에 콜드 스토리지 노드를 추가합니다. 인덱스를 UltraWarm에서 콜드 스토리지로 전환합니다. S3 수명 주기 정책을 사용하여 1개월 후에 S3 버킷에서 입력 데이터를 삭제합니다.
D. 클러스터의 데이터 노드 수를 2로 줄입니다. 인스턴스 지원 데이터 노드를 추가하여 예상 용량을 처리합니다. 회사가 데이터를 클러스터에 로드할 때 입력 데이터를 S3 Standard에서 S3 Glacier Deep Archive로 전환합니다.
 
질문 #44주제 1
회사에는 AWS Organizations의 조직에 속하는 10개의 계정이 있습니다. AWS Config는 각 계정에서 구성됩니다. 모든 계정은 Prod OU 또는 NonProd OU에 속합니다.

회사는 0.0.0.0/0을 소스로 사용하여 Amazon EC2 보안 그룹 인바운드 규칙이 생성될 때 Amazon Simple 알림 서비스(Amazon SNS) 주제에 알리도록 각 AWS 계정에 Amazon EventBridge 규칙을 설정했습니다. 회사 보안팀이 SNS 주제를 구독하고 있습니다.

NonProd OU의 모든 계정에 대해 보안 팀은 0.0.0.0/0을 소스로 포함하는 보안 그룹 인바운드 규칙을 생성하는 기능을 제거해야 합니다.

최소한의 운영 오버헤드로 이 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. AWS Lambda 함수를 호출하여 보안 그룹 인바운드 규칙을 제거하고 SNS 주제에 게시하도록 EventBridge 규칙을 수정합니다. NonProd OU에 업데이트된 규칙을 배포합니다.
B. vpc-sg-open-only-to-authorized-ports AWS Config 관리형 규칙을 NonProd OU에 추가합니다.
C. aws:SourceIp 조건 키의 값이 0.0.0.0/0이 아닐 때 ec2:AuthorizeSecurityGroupIngress 작업을 허용하도록 SCP를 구성합니다. NonProd OU에 SCP를 적용합니다.
D. aws:SourceIp 조건 키 값이 0.0.0.0/0일 때 ec2:AuthorizeSecurityGroupIngress 작업을 거부하도록 SCP를 구성합니다. NonProd OU에 SCP를 적용합니다. 
질문 #45주제 1
회사는 온프레미스 데이터 센터에서 Git 저장소를 호스팅합니다. 회사는 웹훅을 사용하여 AWS 클라우드에서 실행되는 기능을 호출합니다. 회사는 회사가 ALB(Application Load Balancer)의 대상으로 설정한 Auto Scaling 그룹의 Amazon EC2 인스턴스 세트에서 웹후크 논리를 호스팅합니다. Git 서버는 구성된 웹후크에 대해 ALB를 호출합니다. 회사는 솔루션을 서버리스 아키텍처로 이동하려고 합니다.

최소한의 운영 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. 각 웹후크에 대해 AWS Lambda 함수 URL을 생성하고 구성합니다. 개별 Lambda 함수 URL을 호출하도록 Git 서버를 업데이트합니다.
B. Amazon API Gateway HTTP API를 생성합니다. 별도의 AWS Lambda 함수에서 각 웹훅 로직을 구현합니다. API 게이트웨이 엔드포인트를 호출하도록 Git 서버를 업데이트합니다.
C. AWS App Runner에 웹훅 로직을 배포합니다. ALB를 생성하고 App Runner를 대상으로 설정합니다. ALB 엔드포인트를 호출하도록 Git 서버를 업데이트합니다.
D. 웹훅 로직을 컨테이너화합니다. Amazon Elastic Container Service(Amazon ECS) 클러스터를 생성하고 AWS Fargate에서 웹후크 로직을 실행하십시오. Amazon API Gateway REST API를 생성하고 Fargate를 대상으로 설정합니다. API 게이트웨이 엔드포인트를 호출하도록 Git 서버를 업데이트합니다.
 
질문 #46주제 1
한 회사가 1,000개의 온프레미스 서버를 AWS로 마이그레이션할 계획입니다. 서버는 회사 데이터 센터의 여러 VMware 클러스터에서 실행됩니다. 마이그레이션 계획의 일환으로 회사는 CPU 세부 정보, RAM 사용량, 운영 체제 정보, 실행 중인 프로세스 등의 서버 측정항목을 수집하려고 합니다. 그런 다음 회사는 데이터를 쿼리하고 분석하려고 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. 온프레미스 호스트에 AWS Agentless Discovery Connector 가상 어플라이언스를 배포하고 구성합니다. AWS Migration Hub에서 데이터 탐색을 구성합니다. AWS Glue를 사용하여 데이터에 대해 ETL 작업을 수행합니다. Amazon S3 Select를 사용하여 데이터를 쿼리합니다.
B. 온프레미스 호스트의 VM 성능 정보만 내보냅니다. 필요한 데이터를 AWS Migration Hub로 직접 가져옵니다. Migration Hub에서 누락된 정보를 업데이트하세요. Amazon QuickSight를 사용하여 데이터를 쿼리합니다.
C. 온프레미스 호스트에서 서버 정보를 자동으로 수집하는 스크립트를 만듭니다. AWS CLI를 사용하여 put-resource-attributes 명령을 실행하여 AWS Migration Hub에 세부 서버 데이터를 저장합니다. Migration Hub 콘솔에서 직접 데이터를 쿼리합니다.
D. AWS Application Discovery Agent를 각 온프레미스 서버에 배포합니다. AWS Migration Hub에서 데이터 탐색을 구성합니다. Amazon Athena를 사용하여 Amazon S3의 데이터에 대해 사전 정의된 쿼리를 실행합니다. 
질문 #47주제 1
한 회사가 VPC에 연결된 AWS Lambda 함수에서 실행되는 서버리스 애플리케이션을 구축하고 있습니다. 회사는 애플리케이션을 외부 공급자의 새로운 서비스와 통합해야 합니다. 외부 공급자는 허용 목록에 있는 공용 IPv4 주소에서 오는 요청만 지원합니다.

회사는 애플리케이션이 새로운 서비스를 사용하기 시작하기 전에 외부 공급자에게 단일 공용 IP 주소를 제공해야 합니다.

애플리케이션에 새로운 서비스에 액세스할 수 있는 기능을 제공하는 솔루션은 무엇입니까?

A. NAT 게이트웨이를 배포합니다. 탄력적 IP 주소를 NAT 게이트웨이와 연결합니다. NAT 게이트웨이를 사용하도록 VPC를 구성합니다.
B. 외부 전용 인터넷 게이트웨이를 배포합니다. 탄력적 IP 주소를 외부 전용 인터넷 게이트웨이와 연결합니다. 외부 전용 인터넷 게이트웨이를 사용하도록 Lambda 함수에서 탄력적 네트워크 인터페이스를 구성합니다.
C. 인터넷 게이트웨이를 배포합니다. 탄력적 IP 주소를 인터넷 게이트웨이와 연결합니다. 인터넷 게이트웨이를 사용하도록 Lambda 함수를 구성합니다.
D. 인터넷 게이트웨이를 배포합니다. 탄력적 IP 주소를 인터넷 게이트웨이와 연결합니다. 인터넷 게이트웨이를 사용하도록 퍼블릭 VPC 라우팅 테이블에서 기본 경로를 구성합니다.
 
질문 #48주제 1
솔루션 아키텍트는 Amazon API Gateway 지역 엔드포인트와 AWS Lambda 함수를 사용하는 웹 애플리케이션을 개발했습니다. 웹 애플리케이션의 소비자는 모두 애플리케이션이 배포될 AWS 리전에 가깝습니다. Lambda 함수는 Amazon Aurora MySQL 데이터베이스만 쿼리합니다. 솔루션 설계자는 3개의 읽기 복제본을 갖도록 데이터베이스를 구성했습니다.

테스트 중에 애플리케이션이 성능 요구 사항을 충족하지 않습니다. 로드가 높을 때 애플리케이션은 많은 수의 데이터베이스 연결을 엽니다. 솔루션 아키텍트는 애플리케이션의 성능을 개선해야 합니다.

솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 조치를 취해야 합니까? (2개를 선택하세요.)

A. Aurora 데이터베이스의 클러스터 엔드포인트를 사용하십시오.
B. RDS Proxy를 사용하여 Aurora 데이터베이스의 리더 엔드포인트에 대한 연결 풀을 설정합니다.
C. Lambda 프로비저닝 동시성 기능을 사용하십시오.
D. 이벤트 핸들러 외부의 Lambda 함수에서 데이터베이스 연결을 여는 코드를 이동합니다.
E. API 게이트웨이 엔드포인트를 엣지 최적화 엔드포인트로 변경합니다.
 
질문 #49주제 1
한 회사가 AWS에서 웹 애플리케이션을 호스팅할 계획이며 Amazon EC2 인스턴스 그룹 전체에 트래픽 로드 밸런싱을 원합니다. 보안 요구 사항 중 하나는 클라이언트와 웹 서버 간 전송 시 종단 간 암호화를 활성화하는 것입니다.

이 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. ALB(Application Load Balancer) 뒤에 EC2 인스턴스를 배치합니다. AWS Certificate Manager(ACM)을 사용하여 SSL 인증서를 프로비저닝하고 SSL 인증서를 ALB와 연결합니다. SSL 인증서를 내보내고 각 EC2 인스턴스에 설치합니다. 포트 443에서 수신 대기하고 인스턴스의 포트 443으로 트래픽을 전달하도록 ALB를 구성합니다.
B. EC2 인스턴스를 대상 그룹과 연결합니다. AWS Certificate Manager(ACM)를 사용하여 SSL 인증서를 프로비저닝합니다. Amazon CloudFront 배포를 생성하고 SSL 인증서를 사용하도록 구성합니다. 대상 그룹을 오리진 서버로 사용하도록 CloudFront를 설정합니다.
C. ALB(Application Load Balancer) 뒤에 EC2 인스턴스를 배치합니다. ACM(AWS Certificate Manager)을 사용하여 SSL 인증서를 프로비저닝하고 SSL 인증서를 ALB와 연결합니다. 타사 SSL 인증서를 프로비저닝하고 각 EC2 인스턴스에 설치합니다. 포트 443에서 수신 대기하고 인스턴스의 포트 443으로 트래픽을 전달하도록 ALB를 구성합니다.
D. NLB(Network Load Balancer) 뒤에 EC2 인스턴스를 배치합니다. 타사 SSL 인증서를 프로비저닝하고 NLB와 각 EC2 인스턴스에 설치합니다. 포트 443에서 수신 대기하고 인스턴스의 포트 443으로 트래픽을 전달하도록 NLB를 구성합니다.
 
질문 #50주제 1
한 회사에서 데이터 분석 환경을 온프레미스에서 AWS로 마이그레이션하려고 합니다. 환경은 두 개의 간단한 Node.js 애플리케이션으로 구성됩니다. 애플리케이션 중 하나는 센서 데이터를 수집하여 MySQL 데이터베이스에 로드합니다. 다른 애플리케이션은 데이터를 보고서로 집계합니다. 집계 작업이 실행되면 일부 로드 작업이 올바르게 실행되지 않습니다.

회사는 데이터 로딩 문제를 해결해야 합니다. 또한 회사는 회사 고객을 위해 중단이나 변경 없이 마이그레이션을 수행해야 합니다.

솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?

A. Amazon Aurora MySQL 데이터베이스를 온프레미스 데이터베이스의 복제 대상으로 설정합니다. Aurora MySQL 데이터베이스용 Aurora 복제본을 생성하고 Aurora 복제본에 대해 실행할 집계 작업을 이동합니다. NLB(Network Load Balancer) 뒤에 있는 AWS Lambda 함수로 수집 엔드포인트를 설정하고 Amazon RDS 프록시를 사용하여 Aurora MySQL 데이터베이스에 씁니다. 데이터베이스가 동기화되면 복제 작업을 비활성화하고 Aurora 복제본을 기본 인스턴스로 다시 시작합니다. 수집기 DNS 레코드가 NLB를 가리키도록 합니다.
B. Amazon Aurora MySQL 데이터베이스를 설정합니다. AWS Database Migration Service(AWS DMS)를 사용하여 온프레미스 데이터베이스에서 Aurora로 지속적인 데이터 복제를 수행합니다. Aurora MySQL 데이터베이스에 대해 실행할 집계 작업을 이동합니다. Auto Scaling 그룹의 Amazon EC2 인스턴스로 Application Load Balancer(ALB) 뒤의 수집 엔드포인트를 설정합니다. 데이터베이스가 동기화되면 수집기 DNS 레코드가 온프레미스에서 AWS로 컷오버된 후 AWS DMS 동기화 작업을 ALDisable로 지정합니다.
C. Amazon Aurora MySQL 데이터베이스를 설정합니다. AWS Database Migration Service(AWS DMS)를 사용하여 온프레미스 데이터베이스에서 Aurora로 지속적인 데이터 복제를 수행합니다. Aurora MySQL 데이터베이스용 Aurora 복제본을 생성하고 Aurora 복제본에 대해 실행할 집계 작업을 이동합니다. Application Load Balancer(ALB) 뒤에 있는 AWS Lambda 함수로 수집 엔드포인트를 설정하고 Amazon RDS 프록시를 사용하여 Aurora MySQL 데이터베이스에 씁니다. 데이터베이스가 동기화되면 콜렉터 DNS 레코드가 ALB를 가리키도록 하십시오. 온프레미스에서 AWS로 전환한 후 AWS DMS 동기화 작업을 비활성화합니다.
D. Amazon Aurora MySQL 데이터베이스를 설정합니다. Aurora MySQL 데이터베이스용 Aurora 복제본을 생성하고 Aurora 복제본에 대해 실행할 집계 작업을 이동합니다. 수집 엔드포인트를 Amazon Kinesis 데이터 스트림으로 설정합니다. Amazon Kinesis Data Firehose를 사용하여 데이터를 Aurora MySQL 데이터베이스에 복제합니다. 데이터베이스가 동기화되면 복제 작업을 비활성화하고 Aurora 복제본을 기본 인스턴스로 다시 시작합니다. 수집기 DNS 레코드가 Kinesis 데이터 스트림을 가리키도록 합니다.
 
소셜 미디어
페이스북 , 트위터
유튜브 , 레딧
핀터레스트

이메일 주소
team@examtopics.com
www.examtopics.com

바닥글 로고
우리는 가장 크고 최신 IT 인증 시험 웹사이트입니다.

우리는 자체 리소스를 사용하여 IT 전문가 커뮤니티를 무료로 강화하기 위해 노력하고 있습니다.

최근 기사
13
6월
새 버전 GCP Professional Cloud Architect 인증서 및 유용한 정보
IT 인증
20
구월
2019년 가장 수요가 많은 프로젝트 관리 자격증 5가지
IT 인증
사이트맵
집모든 시험소식에 대한연락하다법정DMCA로그 아웃 이용약관 및 개인정보 보호정책
 
 
 
 
© 2023 시험주제

ExamTopics는 실제 Microsoft 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics는 실제 Amazon 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics 자료에는 Cisco 인증 시험의 실제 질문과 답변이 포함되어 있지 않습니다.

CFA Institute는 ExamTopics의 정확성이나 품질을 보증, 홍보 또는 보증하지 않습니다. CFA® 및 Chartered Financial Analyst®는 CFA Institute 소유의 등록 상표입니다.

