ExamTopics에 오신 것을 환영합니다.
dnd29 | 로그 아웃 
 
    
시험 주제 로고 - 전문가 검증, 온라인, 무료 .
메일로 보내주세요
team@examtopics.com
집
 
무제한 액세스
 
인기 있는 시험
 
모든 시험 보기
 
무료 다운로드
 
연락하다
 
법정
* 가을 세일 *
알찬 주말과 휴일을 즐기시기 바랍니다. 우리는 연간 기여자 액세스
에 대해 제한된 시간 동안 20% 할인을 제공하는 특별 프로모션을 제공하고 있습니다 . 결제 시 쿠폰 코드 SALE2023을 사용하여 적용하세요 . * 혜택은 2023년 10월 29일 자정에 만료됩니다.

전체 액세스 및 더 많은 기능을 얻으려면 기여자 액세스를 고려하십시오 .
Amazon AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02 시험덤프 데모
AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02에 대한 질문은 2023년 10월 23일에 마지막으로 업데이트되었습니다.
33페이지 중 14 페이지를 보고 있습니다 .
330개 질문 중 131~140개 질문 보기
면책조항:
- ExamTopics 웹사이트는 Amazon과 관련이 없으며 , 제휴, 보증 또는 승인을 받지 않습니다.
- 상표, 인증 및 제품 이름은 참조용으로만 사용되며 Amazon에 속합니다.
질문 #131주제 1
회사는 AWS 클라우드에서 다중 계정 설정을 위해 AWS Organizations를 사용합니다. 회사는 거버넌스를 위해 AWS Control Tower를 사용하고 계정 간 VPC 연결을 위해 AWS Transit Gateway를 사용합니다.

AWS 애플리케이션 계정에서 회사의 애플리케이션 팀은 AWS Lambda 및 Amazon RDS를 사용하는 웹 애플리케이션을 배포했습니다. 회사의 데이터베이스 관리자는 별도의 DBA 계정을 가지고 있으며 해당 계정을 사용하여 조직 전체의 모든 데이터베이스를 중앙에서 관리합니다. 데이터베이스 관리자는 DBA 계정에 배포된 Amazon EC2 인스턴스를 사용하여 애플리케이션 계정에 배포된 RDS 데이터베이스에 액세스합니다.

애플리케이션 팀은 애플리케이션 계정의 AWS Secrets Manager에 데이터베이스 자격 증명을 비밀로 저장했습니다. 애플리케이션 팀은 데이터베이스 관리자와 비밀을 수동으로 공유하고 있습니다. 비밀은 애플리케이션 계정의 Secrets Manager에 대한 기본 AWS 관리형 키로 암호화됩니다. 솔루션 설계자는 데이터베이스 관리자에게 데이터베이스에 대한 액세스 권한을 제공하고 비밀을 수동으로 공유할 필요가 없는 솔루션을 구현해야 합니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. AWS Resource Access Manager(AWS RAM)를 사용하여 애플리케이션 계정의 비밀을 DBA 계정과 공유하십시오. DBA 계정에서 DBA-Admin이라는 IAM 역할을 생성합니다. 공유 암호에 액세스하는 데 필요한 권한을 역할에 부여합니다. 교차 계정 암호에 액세스하려면 DBA-Admin 역할을 EC2 인스턴스에 연결하세요.
B. 애플리케이션 계정에서 DBA-Secret이라는 IAM 역할을 생성합니다. 비밀에 액세스하는 데 필요한 권한을 역할에 부여합니다. DBA 계정에서 DBA-Admin이라는 IAM 역할을 생성합니다. 애플리케이션 계정에서 DBA-Secret 역할을 맡는 데 필요한 권한을 DBA-Admin 역할에 부여합니다. 교차 계정 암호에 액세스하려면 DBA-Admin 역할을 EC2 인스턴스에 연결하세요.
C. DBA 계정에서 DBA-Admin이라는 IAM 역할을 생성합니다. 애플리케이션 계정의 암호 및 기본 AWS 관리형 키에 액세스하는 데 필요한 권한을 역할에 부여합니다. 애플리케이션 계정에서 리소스 기반 정책을 키에 연결하여 DBA 계정의 액세스를 허용합니다. 교차 계정 암호에 액세스하려면 DBA-Admin 역할을 EC2 인스턴스에 연결하세요.
D. DBA 계정에서 DBA-Admin이라는 IAM 역할을 생성합니다. 애플리케이션 계정의 비밀에 액세스하는 데 필요한 권한을 역할에 부여합니다. DBA 계정의 비밀에 대한 액세스를 허용하려면 애플리케이션 계정에 SCP를 연결하세요. 교차 계정 암호에 액세스하려면 DBA-Admin 역할을 EC2 인스턴스에 연결하세요.
 
질문 #132주제 1
회사는 AWS Organizations를 사용하여 여러 AWS 계정을 관리합니다. 루트 OU 아래에 회사에는 Research와 DataOps라는 두 개의 OU가 있습니다.

규제 요구 사항으로 인해 회사가 조직에 배포하는 모든 리소스는 ap-northeast-1 지역에 있어야 합니다. 또한 회사가 DataOps OU에 배포하는 EC2 인스턴스는 사전 정의된 인스턴스 유형 목록을 사용해야 합니다.

솔루션 설계자는 이러한 제한 사항을 적용하는 솔루션을 구현해야 합니다. 솔루션은 운영 효율성을 극대화하고 지속적인 유지 관리를 최소화해야 합니다.

이러한 요구 사항을 충족하는 단계 조합은 무엇입니까? (2개를 선택하세요.)

A. DataOps OU 아래의 한 계정에 IAM 역할을 생성합니다. 특정 인스턴스 유형에 대한 액세스를 제한하려면 역할에 대한 인라인 정책에서 ec2:InstanceType 조건 키를 사용하십시오.
B. 루트 OU 아래의 모든 계정에 IAM 사용자를 생성합니다. ap-northeast-1을 제외한 모든 AWS 리전에 대한 액세스를 제한하려면 각 사용자의 인라인 정책에 aws:RequestedRegion 조건 키를 사용하십시오.
C. SCP를 생성합니다. aws:RequestedRegion 조건 키를 사용하여 ap-northeast-1을 제외한 모든 AWS 리전에 대한 액세스를 제한합니다. 루트 OU에 SCP를 적용합니다.
D. SCP를 생성합니다. ec2:Region 조건 키를 사용하여 ap-northeast-1을 제외한 모든 AWS 리전에 대한 액세스를 제한합니다. 루트 OU, DataOps OU 및 연구 OU에 SCP를 적용합니다.
E. SCP를 생성합니다. 특정 인스턴스 유형에 대한 액세스를 제한하려면 ec2:InstanceType 조건 키를 사용하세요. DataOps OU에 SCP를 적용합니다. 
질문 #133주제 1
회사는 단일 AWS 리전에서 서버리스 애플리케이션을 실행합니다. 애플리케이션은 외부 URL에 액세스하고 해당 사이트에서 메타데이터를 추출합니다. 이 회사는 Amazon Simple 알림 서비스(Amazon SNS) 주제를 사용하여 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 대기열에 URL을 게시합니다. AWS Lambda 함수는 대기열을 이벤트 소스로 사용하고 대기열의 URL을 처리합니다. 결과는 Amazon S3 버킷에 저장됩니다.

회사는 사이트 현지화의 가능한 차이점을 비교하기 위해 다른 지역의 각 URL을 처리하려고 합니다. URL은 기존 리전에서 게시되어야 합니다. 결과는 현재 리전의 기존 S3 버킷에 기록되어야 합니다.

이러한 요구 사항을 충족하는 다중 지역 배포를 생성하는 변경 사항 조합은 무엇입니까? (2개를 선택하세요.)

A. Lambda 함수를 사용하여 SQS 대기열을 다른 지역에 배포합니다.
B. 각 지역의 SNS 주제를 SQS 대기열에 등록합니다.
C. 각 리전의 SQS 대기열에서 SNS 주제를 구독합니다.
D. 각 지역의 SNS 주제에 URL을 게시하도록 SQS 대기열을 구성합니다.
E. SNS 주제와 Lambda 기능을 다른 지역에 배포합니다.
 
질문 #134주제 1
회사는 Amazon EC2 Linux 인스턴스에서 독점적인 상태 비저장 ETL 애플리케이션을 실행합니다. 해당 애플리케이션은 Linux 바이너리이므로 소스 코드를 수정할 수 없습니다. 이 애플리케이션은 단일 스레드이고 2GB RAM을 사용하며 CPU 집약적입니다. 애플리케이션은 4시간마다 실행되도록 예약되어 있으며 최대 20분 동안 실행됩니다. 솔루션 설계자는 솔루션의 아키텍처를 수정하려고 합니다.

솔루션 설계자는 어떤 전략을 사용해야 합니까?

A. AWS Lambda를 사용하여 애플리케이션을 실행하십시오. Amazon CloudWatch Logs를 사용하여 4시간마다 Lambda 함수를 호출합니다.
B. AWS Batch를 사용하여 애플리케이션을 실행합니다. AWS Step Functions 상태 시스템을 사용하여 4시간마다 AWS Batch 작업을 호출합니다.
C. AWS Fargate를 사용하여 애플리케이션을 실행합니다. Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch Events)를 사용하여 4시간마다 Fargate 작업을 호출합니다.
D. Amazon EC2 스팟 인스턴스를 사용하여 애플리케이션을 실행합니다. AWS CodeDeploy를 사용하여 4시간마다 애플리케이션을 배포하고 실행합니다.
 
질문 #135주제 1
한 회사에서 인기 온라인 게임의 속편을 만들고 있습니다. 출시 후 첫 주 이내에 전 세계의 수많은 사용자가 게임을 플레이하게 됩니다. 현재 게임은 단일 AWS 리전에 배포된 다음 구성 요소로 구성됩니다.

• 게임 자산을 저장하는 Amazon S3 버킷
• 플레이어 점수를 저장하는 Amazon DynamoDB 테이블

솔루션 아키텍트는 지연 시간을 줄이고 안정성을 향상시키는 다중 리전 솔루션을 설계해야 합니다. , 구현하는 데 최소한의 노력이 필요합니다.

솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?

A. S3 버킷의 자산을 제공하기 위해 Amazon CloudFront 배포를 생성합니다. S3 교차 리전 복제를 구성합니다. 새 리전에 새 DynamoDB 테이블을 생성합니다. 새 테이블을 DynamoDB 전역 테이블의 복제본 대상으로 사용합니다.
B. S3 버킷의 자산을 제공하기 위해 Amazon CloudFront 배포판을 생성합니다. S3 동일 리전 복제를 구성합니다. 새 리전에 새 DynamoDB 테이블을 생성합니다. 변경 데이터 캡처(CDC)와 함께 AWS Database Migration Service(AWS DMS)를 사용하여 DynamoDB 테이블 간의 비동기식 복제를 구성합니다.
C. 새 리전에 또 다른 S3 버킷을 생성하고 버킷 간에 S3 교차 리전 복제를 구성합니다. Amazon CloudFront 배포를 생성하고 각 리전의 S3 버킷에 액세스하는 두 개의 오리진으로 오리진 장애 조치를 구성합니다. Amazon DynamoDB 스트림을 활성화하여 DynamoDB 전역 테이블을 구성하고 새 리전에 복제본 테이블을 추가합니다.
D. 사인 리전에 또 다른 S3 버킷을 생성하고 버킷 간에 S3 동일 리전 복제를 구성합니다. Amazon CloudFront 배포를 생성하고 S3 버킷에 액세스하는 두 개의 오리진으로 오리진 장애 조치를 구성합니다. 새 리전에 새 DynamoDB 테이블을 생성합니다. 새 테이블을 DynamoDB 전역 테이블의 복제본 대상으로 사용합니다.
 
질문 #136주제 1
회사에는 잠재적 임차인 및 구매자에게 부동산 정보를 제공하는 온프레미스 웹 사이트 애플리케이션이 있습니다. 이 웹사이트는 Java 백엔드와 NoSQL MongoDB 데이터베이스를 사용하여 구독자 데이터를 저장합니다.

회사는 전체 애플리케이션을 유사한 구조의 AWS로 마이그레이션해야 합니다. 고가용성을 위해서는 애플리케이션을 배포해야 하며 회사는 애플리케이션을 변경할 수 없습니다.

어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. Amazon Aurora DB 클러스터를 구독자 데이터용 데이터베이스로 사용하십시오. Java 백엔드 애플리케이션을 위해 여러 가용 영역에 걸쳐 Auto Scaling 그룹에 Amazon EC2 인스턴스를 배포합니다.
B. Amazon EC2 인스턴스의 MongoDB를 구독자 데이터의 데이터베이스로 사용하십시오. Java 백엔드 애플리케이션을 위한 단일 가용 영역의 Auto Scaling 그룹에 EC2 인스턴스를 배포합니다.
C. 여러 가용 영역에서 적절한 크기의 인스턴스를 사용하여 구독자 데이터용 데이터베이스로 Amazon DocumentDB(MongoDB 호환)를 구성합니다. Java 백엔드 애플리케이션을 위해 여러 가용 영역에 걸쳐 Auto Scaling 그룹에 Amazon EC2 인스턴스를 배포합니다.
D. 여러 가용 영역에서 온디맨드 용량 모드로 Amazon DocumentDB(MongoDB 호환)를 구독자 데이터용 데이터베이스로 구성합니다. Java 백엔드 애플리케이션을 위해 여러 가용 영역에 걸쳐 Auto Scaling 그룹에 Amazon EC2 인스턴스를 배포합니다.
 
질문 #137주제 1
디지털 마케팅 회사에는 다양한 팀에 속한 여러 AWS 계정이 있습니다. 크리에이티브 팀은 AWS 계정의 Amazon S3 버킷을 사용하여 회사의 마케팅 캠페인 콘텐츠로 사용되는 이미지와 미디어 파일을 안전하게 저장합니다. 크리에이티브 팀은 전략 팀이 객체를 볼 수 있도록 S3 버킷을 전략 팀과 공유하려고 합니다.

솔루션 설계자가 전략 계정에 strategy_reviewer라는 IAM 역할을 생성했습니다. 또한 솔루션 아키텍트는 Creative 계정에 사용자 지정 AWS Key Management Service(AWS KMS) 키를 설정하고 해당 키를 S3 버킷과 연결했습니다. 그러나 전략 계정의 사용자가 IAM 역할을 맡고 S3 버킷의 객체에 액세스하려고 하면 액세스 거부 오류가 발생합니다.

솔루션 설계자는 전략 계정의 사용자가 S3 버킷에 액세스할 수 있는지 확인해야 합니다. 솔루션은 이러한 사용자에게 필요한 최소한의 권한만 제공해야 합니다.

솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 단계 조합을 수행해야 합니까? (3개를 선택하세요.)

A. S3 버킷에 대한 읽기 권한을 포함하는 버킷 정책을 생성합니다. 버킷 정책의 주체를 전략 계정의 계정 ID로 설정합니다.
B. strategy_reviewer IAM 역할을 업데이트하여 S3 버킷에 대한 전체 권한을 부여하고 사용자 지정 KMS 키에 대한 암호 해독 권한을 부여합니다.
C. Creative 계정의 사용자 지정 KMS 키 정책을 업데이트하여 strategy_reviewer IAM 역할에 암호 해독 권한을 부여합니다.
D. S3 버킷에 대한 읽기 권한을 포함하는 버킷 정책을 생성합니다. 버킷 정책의 주체를 익명 사용자로 설정합니다.
E. Creative 계정에서 사용자 지정 KMS 키 정책을 업데이트하여 strategy_reviewer IAM 역할에 암호화 권한을 부여합니다.
F. strategy_reviewer IAM 역할을 업데이트하여 S3 버킷에 대한 읽기 권한을 부여하고 사용자 지정 KMS 키에 대한 암호 해독 권한을 부여합니다. 
질문 #138주제 1
한 생명 과학 회사는 데이터 분석 워크플로를 관리하기 위한 오픈 소스 도구와 온프레미스 데이터 센터의 서버에서 실행되는 Docker 컨테이너를 조합하여 사용하여 유전체학 데이터를 처리하고 있습니다. 시퀀싱 데이터가 생성되어 로컬 SAN(Storage Area Network)에 저장된 후 처리됩니다. 연구 개발 팀은 용량 문제에 직면해 있으며 워크로드 수요에 따라 확장하고 처리 시간을 몇 주에서 며칠로 단축하기 위해 AWS에서 게놈 분석 플랫폼을 다시 설계하기로 결정했습니다.

회사는 고속 AWS Direct Connect 연결을 보유하고 있습니다. 시퀀서는 각 게놈에 대해 약 200GB의 데이터를 생성하며 개별 작업은 이상적인 컴퓨팅 용량으로 데이터를 처리하는 데 몇 시간이 걸릴 수 있습니다. 최종 결과는 Amazon S3에 저장됩니다. 회사에서는 매일 10~15개의 작업 요청을 예상하고 있습니다.

이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. 정기적으로 예약된 AWS Snowball Edge 디바이스를 사용하여 시퀀싱 데이터를 AWS로 전송합니다. AWS가 Snowball Edge 디바이스를 수신하고 데이터가 Amazon S3에 로드되면 S3 이벤트를 사용하여 AWS Lambda 함수를 트리거하여 데이터를 처리합니다.
B. AWS Data Pipeline을 사용하여 시퀀싱 데이터를 Amazon S3로 전송합니다. S3 이벤트를 사용하면 Amazon EC2 Auto Scaling 그룹을 트리거하여 Docker 컨테이너를 실행하는 사용자 지정 AMI EC2 인스턴스를 시작하여 데이터를 처리할 수 있습니다.
C. AWS DataSync를 사용하여 시퀀싱 데이터를 Amazon S3로 전송합니다. S3 이벤트를 사용하여 AWS Step Functions 워크플로를 시작하는 AWS Lambda 함수를 트리거합니다. Amazon Elastic Container Registry(Amazon ECR)에 Docker 이미지를 저장하고 AWS Batch를 트리거하여 컨테이너를 실행하고 시퀀싱 데이터를 처리합니다.
D. AWS Storage Gateway 파일 게이트웨이를 사용하여 시퀀싱 데이터를 Amazon S3로 전송합니다. S3 이벤트를 사용하여 Docker 컨테이너를 실행하는 Amazon EC2 인스턴스에서 실행되는 AWS Batch 작업을 트리거하여 데이터를 처리합니다.
 
질문 #139주제 1
회사는 개발 환경의 단일 Windows Amazon EC2 인스턴스에서 콘텐츠 관리 애플리케이션을 실행합니다. 애플리케이션은 인스턴스에 루트 디바이스로 연결된 2TB Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 볼륨에 정적 콘텐츠를 읽고 씁니다. 회사는 여러 가용 영역에 걸쳐 최소 3개의 EC2 인스턴스에서 실행되는 고가용성 및 내결함성 솔루션으로 이 애플리케이션을 프로덕션에 배포할 계획입니다.

솔루션 설계자는 애플리케이션을 실행하는 모든 인스턴스를 Active Directory 도메인에 연결하는 솔루션을 설계해야 합니다. 또한 솔루션은 파일 콘텐츠에 대한 액세스를 제어하기 위해 Windows ACL을 구현해야 합니다. 애플리케이션은 항상 특정 시점에 실행 중인 모든 인스턴스에서 정확히 동일한 콘텐츠를 유지해야 합니다.

최소한의 관리 오버헤드로 이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. Amazon Elastic File System(Amazon EFS) 파일 공유를 생성합니다. 3개의 가용 영역에 걸쳐 확장되고 최소 3개의 인스턴스 크기를 유지하는 Auto Scaling 그룹을 생성합니다. 사용자 데이터 스크립트를 구현하여 애플리케이션을 설치하고, 인스턴스를 AD 도메인에 조인하고, EFS 파일 공유를 탑재합니다.
B. 실행 중인 현재 EC2 인스턴스에서 새 AMI를 생성합니다. Lustre 파일 시스템용 Amazon FSx를 생성합니다. 3개의 가용 영역에 걸쳐 확장되고 최소 3개의 인스턴스 크기를 유지하는 Auto Scaling 그룹을 생성합니다. 인스턴스를 AD 도메인에 조인하고 FSx for Lustre 파일 시스템을 탑재하는 사용자 데이터 스크립트를 구현합니다.
C. Windows 파일 서버용 Amazon FSx 파일 시스템을 생성합니다. 3개의 가용 영역에 걸쳐 확장되고 최소 3개의 인스턴스 크기를 유지하는 Auto Scaling 그룹을 생성합니다. 사용자 데이터 스크립트를 구현하여 애플리케이션을 설치하고 FSx for Windows File Server 파일 시스템을 탑재합니다. 원활한 도메인 조인을 수행하여 인스턴스를 AD 도메인에 조인합니다.
D. 현재 실행 중인 EC2 인스턴스에서 새 AMI를 생성합니다. Amazon Elastic File System(Amazon EFS) 파일 시스템을 생성합니다. 3개의 가용 영역에 걸쳐 확장되고 최소 3개의 인스턴스 크기를 유지하는 Auto Scaling 그룹을 생성합니다. 원활한 도메인 조인을 수행하여 인스턴스를 AD 도메인에 조인합니다.
 
질문 #140주제 1
SaaS(Software as a Service) 기반 회사는 솔루션의 일부인 A3 고객에게 사례 관리 솔루션을 제공합니다. 회사는 독립형 SMTP(Simple Mail Transfer Protocol) 서버를 사용하여 애플리케이션에서 이메일 메시지를 보냅니다. 또한 애플리케이션은 고객에게 이메일 메시지를 보내기 전에 고객 데이터를 채우는 승인 이메일 메시지용 이메일 템플릿을 저장합니다.

회사는 이 메시징 기능을 AWS 클라우드로 마이그레이션할 계획이며 운영 오버헤드를 최소화해야 합니다.

이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. AWS Marketplace의 AMI를 사용하여 Amazon EC2 인스턴스에 SMTP 서버를 설정하십시오. Amazon S3 버킷에 이메일 템플릿을 저장합니다. S3 버킷에서 템플릿을 검색하고 애플리케이션의 고객 데이터를 템플릿과 병합하는 AWS Lambda 함수를 생성합니다. Lambda 함수에서 SDK를 사용하여 이메일 메시지를 보냅니다.
B. 이메일 메시지를 보내도록 Amazon Simple Email Service(Amazon SES)를 설정합니다. Amazon S3 버킷에 이메일 템플릿을 저장합니다. S3 버킷에서 템플릿을 검색하고 애플리케이션의 고객 데이터를 템플릿과 병합하는 AWS Lambda 함수를 생성합니다. Lambda 함수에서 SDK를 사용하여 이메일 메시지를 보냅니다.
C. AWS Marketplace의 AMI를 사용하여 Amazon EC2 인스턴스에 SMTP 서버를 설정합니다. 고객 데이터에 대한 매개변수를 사용하여 Amazon Simple Email Service(Amazon SES)에 이메일 템플릿을 저장합니다. SES 템플릿을 호출하고 고객 데이터를 전달하여 매개변수를 대체하는 AWS Lambda 함수를 생성합니다. AWS Marketplace SMTP 서버를 사용하여 이메일 메시지를 보냅니다.
D. 이메일 메시지를 보내도록 Amazon Simple Email Service(Amazon SES)를 설정합니다. 고객 데이터에 대한 매개변수와 함께 이메일 템플릿을 Amazon SES에 저장합니다. SendTemplateEmail API 작업을 호출하고 고객 데이터를 전달하여 매개변수와 이메일 대상을 대체하는 AWS Lambda 함수를 생성합니다. 
소셜 미디어
페이스북 , 트위터
유튜브 , 레딧
핀터레스트

이메일 주소
team@examtopics.com
www.examtopics.com

바닥글 로고
우리는 가장 크고 최신 IT 인증 시험 웹사이트입니다.

우리는 자체 리소스를 사용하여 IT 전문가 커뮤니티를 무료로 강화하기 위해 노력하고 있습니다.

최근 기사
13
6월
새 버전 GCP Professional Cloud Architect 인증서 및 유용한 정보
IT 인증
20
구월
2019년 가장 수요가 많은 프로젝트 관리 자격증 5가지
IT 인증
사이트맵
집모든 시험소식에 대한연락하다법정DMCA로그 아웃 이용약관 및 개인정보 보호정책
 
 
 
 
© 2023 시험주제

ExamTopics는 실제 Microsoft 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics는 실제 Amazon 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics 자료에는 Cisco 인증 시험의 실제 질문과 답변이 포함되어 있지 않습니다.

CFA Institute는 ExamTopics의 정확성이나 품질을 보증, 홍보 또는 보증하지 않습니다. CFA® 및 Chartered Financial Analyst®는 CFA Institute 소유의 등록 상표입니다.

