ExamTopics에 오신 것을 환영합니다.
dnd29 | 로그 아웃 
 
    
시험 주제 로고 - 전문가 검증, 온라인, 무료 .
메일로 보내주세요
team@examtopics.com
집
 
무제한 액세스
 
인기 있는 시험
아마존이삭VM웨어ISC팔로알토 네트웍스
시스코Google향나무오픈 그룹EC협의회
마이크로소프트영업서비스나우포티넷신탁
 
모든 시험 보기
 
무료 다운로드
 
연락하다
 
법정
* 가을 세일 *
알찬 주말과 휴일을 즐기시기 바랍니다. 우리는 연간 기여자 액세스
에 대해 제한된 시간 동안 20% 할인을 제공하는 특별 프로모션을 제공하고 있습니다 . 결제 시 쿠폰 코드 SALE2023을 사용하여 적용하세요 . * 혜택은 2023년 10월 29일 자정에 만료됩니다.

전체 액세스 및 더 많은 기능을 얻으려면 기여자 액세스를 고려하십시오 .
Amazon AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02 시험덤프 데모
AWS Certified Solutions Architect - Professional SAP-C02에 대한 질문은 2023년 10월 23일에 마지막으로 업데이트되었습니다.
33페이지 중 3 페이지를 보고 있습니다 .
330개 질문 중 21~30개 질문 보기
면책조항:
- ExamTopics 웹사이트는 Amazon과 관련이 없으며 , 제휴, 보증 또는 승인을 받지 않습니다.
- 상표, 인증 및 제품 이름은 참조용으로만 사용되며 Amazon에 속합니다.
질문 #21주제 1
회사는 사용자 인증을 위해 온프레미스 Active Directory 서비스를 사용하고 있습니다. 회사는 동일한 인증 서비스를 사용하여 AWS Organizations를 사용하는 회사의 AWS 계정에 로그인하려고 합니다. 온프레미스 환경과 회사의 모든 AWS 계정 간에 AWS Site-to-Site VPN 연결이 이미 존재합니다.
회사의 보안 정책에 따라 사용자 그룹 및 역할을 기반으로 계정에 대한 조건부 액세스가 필요합니다. 사용자 ID는 단일 위치에서 관리되어야 합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. SAML 2.0을 사용하여 Active Directory에 연결하도록 AWS IAM Identity Center(AWS Single Sign-On)를 구성합니다. SCIM(System for Cross-domain Identity Management) v2.0 프로토콜을 사용하여 자동 프로비저닝을 활성화합니다. ABAC(속성 기반 액세스 제어)를 사용하여 AWS 계정에 대한 액세스 권한을 부여합니다.
B. IAM 자격 증명 센터를 자격 증명 소스로 사용하여 AWS IAM 자격 증명 센터(AWS Single Sign-On)를 구성합니다. SCIM(System for Cross-domain Identity Management) v2.0 프로토콜을 사용하여 자동 프로비저닝을 활성화합니다. IAM Identity Center 권한 세트를 사용하여 AWS 계정에 대한 액세스 권한을 부여합니다.
C. 회사의 AWS 계정 중 하나에서 SAML 2.0 자격 증명 공급자를 사용하도록 AWS Identity and Access Management(IAM)를 구성합니다. 연합된 사용자에 매핑된 IAM 사용자를 프로비저닝합니다. Active Directory의 적절한 그룹에 해당하는 액세스 권한을 부여합니다. 교차 계정 IAM 사용자를 사용하여 필요한 AWS 계정에 대한 액세스 권한을 부여합니다.
D. 회사의 AWS 계정 중 하나에서 OpenID Connect(OIDC) 자격 증명 공급자를 사용하도록 AWS Identity and Access Management(IAM)를 구성합니다. Active Directory의 적절한 그룹에 해당하는 연동 사용자에게 AWS 계정에 대한 액세스 권한을 부여하는 IAM 역할을 프로비저닝합니다. 교차 계정 IAM 역할을 사용하여 필요한 AWS 계정에 대한 액세스 권한을 부여합니다.
 
질문 #22주제 1
한 소프트웨어 회사가 Amazon API Gateway, AWS Lambda 함수 및 Amazon DynamoDB 테이블을 사용하여 REST API를 사용하는 애플리케이션을 배포했습니다. 애플리케이션은 PUT 요청 중에 오류 수가 증가하는 것을 보여줍니다. 대부분의 PUT 호출은 특정 API 키로 인증된 소수의 클라이언트에서 발생합니다.
솔루션 설계자는 다수의 PUT 요청이 하나의 클라이언트에서 발생한다는 것을 확인했습니다. API는 중요하지 않으며 클라이언트는 실패한 호출의 재시도를 허용할 수 있습니다. 그러나 이러한 오류는 고객에게 표시되며 API의 평판에 손상을 입히고 있습니다.
고객 경험을 개선하기 위해 솔루션 아키텍트가 권장해야 할 것은 무엇입니까?

A. 클라이언트 애플리케이션에서 지수 백오프 및 불규칙 변형을 사용하여 재시도 논리를 구현합니다. 오류를 포착하고 설명적인 오류 메시지로 처리하는지 확인하세요.
B. API 게이트웨이 수준에서 사용량 계획을 통해 API 조절을 구현합니다. 클라이언트 애플리케이션이 오류 없이 코드 429 응답을 처리하는지 확인하십시오.
C. API 캐싱을 활성화하여 프로덕션 단계의 응답성을 향상시킵니다. 10분 동안 부하 테스트를 실행합니다. 캐시 용량이 워크로드에 적합한지 확인하십시오.
D. 트래픽이 갑자기 증가하는 동안 필요한 리소스를 제공하기 위해 Lambda 함수 수준에서 예약된 동시성을 구현합니다.
 
질문 #23주제 1
한 회사가 AWS에서 데이터 집약적인 애플리케이션을 실행하고 있습니다. 애플리케이션은 수백 개의 Amazon EC2 인스턴스 클러스터에서 실행됩니다. 공유 파일 시스템은 200TB의 데이터를 저장하는 여러 EC2 인스턴스에서도 실행됩니다. 애플리케이션은 공유 파일 시스템의 데이터를 읽고 수정하고 보고서를 생성합니다. 작업은 한 달에 한 번씩 실행되고, 공유 파일 시스템에서 파일의 하위 집합을 읽고, 완료하는 데 약 72시간이 걸립니다. 컴퓨팅 인스턴스는 Auto Scaling 그룹에서 확장되지만 공유 파일 시스템을 호스팅하는 인스턴스는 지속적으로 실행됩니다. 컴퓨팅 및 스토리지 인스턴스는 모두 동일한 AWS 리전에 있습니다.
솔루션 설계자는 공유 파일 시스템 인스턴스를 교체하여 비용을 절감해야 합니다. 파일 시스템은 72시간 실행 기간 동안 필요한 데이터에 대한 고성능 액세스를 제공해야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하면서 가장 큰 전체 비용 절감 효과를 제공하는 솔루션은 무엇입니까?

A. 기존 공유 파일 시스템의 데이터를 S3 Intelligent-Tiering 스토리지 클래스를 사용하는 Amazon S3 버킷으로 마이그레이션합니다. 매월 작업이 실행되기 전에 Lustre용 Amazon FSx를 사용하여 지연 로딩을 통해 Amazon S3의 데이터로 새 파일 시스템을 생성합니다. 작업 기간 동안 새 파일 시스템을 공유 스토리지로 사용합니다. 작업이 완료되면 파일 시스템을 삭제합니다.
B. 다중 연결이 활성화된 기존 공유 파일 시스템의 데이터를 대규모 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 볼륨으로 마이그레이션합니다. Auto Scaling 그룹 시작 템플릿의 사용자 데이터 스크립트를 사용하여 각 인스턴스에 EBS 볼륨을 연결합니다. 작업 기간 동안 EBS 볼륨을 공유 스토리지로 사용합니다. 작업이 완료되면 EBS 볼륨 분리
C. 기존 공유 파일 시스템의 데이터를 S3 Standard 스토리지 클래스를 사용하는 Amazon S3 버킷으로 마이그레이션합니다. 매월 작업이 실행되기 전에 Amazon FSx for Lustre를 사용하여 일괄 로드를 통해 Amazon S3의 데이터로 새 파일 시스템을 생성합니다. 작업 기간 동안 새 파일 시스템을 공유 스토리지로 사용합니다. 작업이 완료되면 파일 시스템을 삭제합니다.
D. 기존 공유 파일 시스템의 데이터를 Amazon S3 버킷으로 마이그레이션합니다. 매달 작업이 실행되기 전에 AWS Storage Gateway를 사용하여 Amazon S3의 데이터로 파일 게이트웨이를 생성합니다. 파일 게이트웨이를 작업의 공유 스토리지로 사용합니다. 작업이 완료되면 파일 게이트웨이를 삭제합니다.
 
질문 #24주제 1
한 회사가 정적 포트에서 TCP를 사용하여 액세스할 새로운 서비스를 개발 중입니다. 솔루션 설계자는 서비스의 가용성이 높고, 가용성 영역 전체에 중복성이 있으며, 공개적으로 액세스할 수 있는 DNS 이름 my.service.com을 사용하여 액세스할 수 있는지 확인해야 합니다. 서비스는 다른 회사가 허용 목록에 주소를 추가할 수 있도록 고정 주소 할당을 사용해야 합니다.
리소스가 단일 지역의 여러 가용 영역에 배포된다고 가정하면 어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족합니까?

A. 각 인스턴스에 대해 탄력적 IP 주소를 사용하여 Amazon EC2 인스턴스를 생성합니다. NLB(Network Load Balancer)를 생성하고 정적 TCP 포트를 노출합니다. NLB에 EC2 인스턴스를 등록합니다. my.service.com이라는 새 이름 서버 레코드 세트를 생성하고 EC2 인스턴스의 탄력적 IP 주소를 레코드 세트에 할당합니다. 허용 목록에 추가할 EC2 인스턴스의 탄력적 IP 주소를 다른 회사에 제공합니다.
B. Amazon ECS 클러스터와 애플리케이션에 대한 서비스 정의를 생성합니다. ECS 클러스터에 대한 공용 IP 주소를 생성하고 할당합니다. NLB(Network Load Balancer)를 생성하고 TCP 포트를 노출합니다. 대상 그룹을 생성하고 ECS 클러스터 이름을 NL에 할당합니다. my.service.com이라는 새 A 레코드 세트를 생성하고 ECS 클러스터의 퍼블릭 IP 주소를 레코드 세트에 할당합니다. 허용 목록에 추가할 다른 회사에 ECS 클러스터의 공용 IP 주소를 제공합니다.
C. 서비스용 Amazon EC2 인스턴스를 생성합니다. 각 가용 영역마다 하나의 탄력적 IP 주소를 생성합니다. NLB(Network Load Balancer)를 생성하고 할당된 TCP 포트를 노출합니다. 각 가용 영역의 NLB에 탄력적 IP 주소를 할당합니다. 대상 그룹을 생성하고 EC2 인스턴스를 NLB에 등록합니다. my.service.com이라는 새 A(별칭) 레코드 세트를 생성하고 NLB DNS 이름을 레코드 세트에 할당합니다.
D. Amazon ECS 클러스터와 애플리케이션에 대한 서비스 정의를 생성합니다. 클러스터의 각 호스트에 대한 공용 IP 주소를 생성하고 할당합니다. ALB(Application Load Balancer)를 생성하고 정적 TCP 포트를 노출합니다. 대상 그룹을 생성하고 ECS 서비스 정의 이름을 ALB에 할당합니다. 새 CNAME 레코드 세트를 생성하고 퍼블릭 IP 주소를 레코드 세트에 연결합니다. Amazon EC2 인스턴스의 탄력적 IP 주소를 다른 회사에 제공하여 허용 목록에 추가합니다.
 
질문 #25주제 1
회사는 온프레미스 데이터 분석 플랫폼을 사용합니다. 이 시스템은 회사 데이터 센터의 12개 서버에 걸쳐 완전히 중복된 구성으로 가용성이 높습니다.
시스템은 사용자의 일회성 요청 외에도 매시간 및 매일 예약된 작업을 실행합니다. 예약된 작업은 실행을 완료하는 데 20분에서 2시간 정도 걸릴 수 있으며 엄격한 SLA가 적용됩니다. 예약된 작업은 시스템 사용량의 65%를 차지합니다. 사용자 작업은 일반적으로 5분 이내에 실행이 완료되며 SLA가 없습니다. 사용자 작업은 시스템 사용량의 35%를 차지합니다. 시스템 오류가 발생하는 동안 예약된 작업은 SLA를 계속 충족해야 합니다. 그러나 사용자 작업이 지연될 수 있습니다.
솔루션 아키텍트는 시스템을 Amazon EC2 인스턴스로 이동하고 소비 기반 모델을 채택하여 장기 약정 없이 비용을 절감해야 합니다. 솔루션은 고가용성을 유지해야 하며 SLA에 영향을 주어서는 안 됩니다.
이러한 요구 사항을 가장 비용 효율적으로 충족하는 솔루션은 무엇입니까?

A. 선택한 AWS 지역의 두 가용 영역에 걸쳐 12개의 인스턴스를 분할합니다. 용량 예약을 통해 각 가용 영역에서 2개의 인스턴스를 온디맨드 인스턴스로 실행합니다. 각 가용 영역에서 4개의 인스턴스를 스팟 인스턴스로 실행합니다.
B. 선택한 AWS 지역의 3개 가용 영역에 걸쳐 12개의 인스턴스를 분할합니다. 가용 영역 중 하나에서 4개의 인스턴스를 모두 용량 예약이 포함된 온디맨드 인스턴스로 실행합니다. 나머지 인스턴스를 스팟 인스턴스로 실행합니다.
C. 선택한 AWS 지역의 3개 가용 영역에 걸쳐 12개의 인스턴스를 분할합니다. Savings Plan을 통해 각 가용 영역에서 2개의 인스턴스를 온디맨드 인스턴스로 실행합니다. 각 가용 영역에서 두 개의 인스턴스를 스팟 인스턴스로 실행합니다.
D. 선택한 AWS 지역의 3개 가용 영역에 12개의 인스턴스를 분할합니다. 용량 예약을 통해 각 가용 영역에서 3개의 인스턴스를 온디맨드 인스턴스로 실행합니다. 각 가용 영역에서 하나의 인스턴스를 스팟 인스턴스로 실행합니다. 
질문 #26주제 1
보안 엔지니어는 기존 애플리케이션이 Amazon S3의 암호화된 파일에서 MySQL용 Amazon RDS 데이터베이스에 대한 자격 증명을 검색한다는 사실을 확인했습니다. 애플리케이션의 다음 버전에서 보안 엔지니어는 보안을 강화하기 위해 다음과 같은 애플리케이션 설계 변경을 구현하려고 합니다.
데이터베이스는 안전한 AWS 관리형 서비스에 저장된 무작위로 생성된 강력한 암호를 사용해야 합니다.
애플리케이션 리소스는 AWS CloudFormation을 통해 배포되어야 합니다.
애플리케이션은 90일마다 데이터베이스에 대한 자격 증명을 교체해야 합니다.
솔루션 설계자는 애플리케이션을 배포하기 위해 CloudFormation 템플릿을 생성합니다.
CloudFormation 템플릿에 지정된 리소스는 최소한의 운영 오버헤드로 보안 엔지니어의 요구 사항을 충족합니까?

A. AWS Secrets Manager를 사용하여 데이터베이스 비밀번호를 비밀 리소스로 생성합니다. 데이터베이스 암호를 교체하기 위한 AWS Lambda 함수 리소스를 생성합니다. 90일마다 데이터베이스 암호를 교체하려면 Secrets Manager RotationSchedule 리소스를 지정합니다.
B. AWS Systems Manager Parameter Store를 사용하여 SecureString 매개변수 유형으로 데이터베이스 비밀번호를 생성합니다. 데이터베이스 암호를 교체하기 위한 AWS Lambda 함수 리소스를 생성합니다. 90일마다 데이터베이스 암호를 교체하려면 Parameter Store RotationSchedule 리소스를 지정하십시오.
C. AWS Secrets Manager를 사용하여 데이터베이스 비밀번호를 비밀 리소스로 생성합니다. 데이터베이스 암호를 교체하기 위한 AWS Lambda 함수 리소스를 생성합니다. 90일마다 Lambda 함수 암호 교체를 트리거하는 Amazon EventBridge 예약 규칙 리소스를 생성합니다.
D. AWS Systems Manager Parameter Store를 사용하여 SecureString 매개변수 유형으로 데이터베이스 비밀번호를 생성합니다. 90일마다 데이터베이스 암호를 자동으로 교체하도록 AWS AppSync DataSource 리소스를 지정합니다.
 
질문 #27주제 1
한 회사가 여러 Amazon DynamoDB 테이블에 데이터를 저장하고 있습니다. 솔루션 설계자는 서버리스 아키텍처를 사용하여 HTTPS를 통한 간단한 API를 통해 데이터에 공개적으로 액세스할 수 있도록 해야 합니다. 솔루션은 수요에 따라 자동으로 확장되어야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇입니까? (2개를 선택하세요.)

A. Amazon API Gateway REST API를 생성합니다. API Gateway의 AWS 통합 유형을 사용하여 DynamoDB에 직접 통합되도록 이 API를 구성합니다.
B. Amazon API Gateway HTTP API를 생성합니다. API Gateway의 AWS 통합 유형을 사용하여 Dynamo DB에 직접 통합되도록 이 API를 구성합니다.
C. Amazon API Gateway HTTP API를 생성합니다. DynamoDB 테이블에서 데이터를 반환하는 AWS Lambda 함수에 대한 통합으로 이 API를 구성합니다.
D. AWS Global Accelerator에서 액셀러레이터를 생성합니다. DynamoDB 테이블에서 데이터를 반환하는 AWS Lambda@Edge 함수 통합으로 이 액셀러레이터를 구성합니다.
E. 네트워크 로드 밸런서를 생성합니다. 요청을 적절한 AWS Lambda 함수로 전달하도록 리스너 규칙을 구성합니다.
 
질문 #28주제 1
한 회사가 10개의 새로운 도메인 이름을 등록했습니다. 회사는 온라인 마케팅을 위해 도메인을 사용합니다. 회사에는 온라인 방문자를 각 도메인의 특정 URL로 리디렉션하는 솔루션이 필요합니다. 모든 도메인과 대상 URL은 JSON 문서에 정의됩니다. 모든 DNS 레코드는 Amazon Route 53에서 관리됩니다.
솔루션 아키텍트는 HTTP 및 HTTPS 요청을 수락하는 리디렉션 서비스를 구현해야 합니다.
솔루션 설계자는 최소한의 운영 노력으로 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 어떤 단계 조합을 수행해야 합니까? (3개를 선택하세요.)

A. Amazon EC2 인스턴스에서 실행되는 동적 웹 페이지를 만듭니다. 이벤트 메시지와 함께 JSON 문서를 사용하여 리디렉션 URL을 조회하고 응답하도록 웹페이지를 구성합니다.
B. HTTP 및 HTTPS 리스너를 포함하는 Application Load Balancer를 생성합니다.
C. 이벤트 메시지와 함께 JSON 문서를 사용하여 리디렉션 URL을 조회하고 응답하는 AWS Lambda 함수를 생성합니다.
D. 사용자 지정 도메인과 함께 Amazon API Gateway API를 사용하여 AWS Lambda 함수를 게시합니다.
E. Amazon CloudFront 배포판을 생성합니다. Lambda@Edge 함수를 배포합니다.
F. ACM(AWS Certificate Manager)을 사용하여 SSL 인증서를 생성합니다. 도메인을 주체 대체 이름으로 포함합니다. 
질문 #29주제 1
여러 AWS 계정을 보유한 회사가 AWS Organizations를 사용하고 있습니다. 회사의 AWS 계정은 VPC, Amazon EC2 인스턴스 및 컨테이너를 호스팅합니다.
회사의 규정 준수 팀은 회사가 배포한 각 VPC에 보안 도구를 배포했습니다. 보안 도구는 EC2 인스턴스에서 실행되며 규정 준수 팀 전용 AWS 계정으로 정보를 보냅니다. 회사는 "costCenter" 키와 값 또는 "compliance"를 사용하여 모든 규정 준수 관련 리소스에 태그를 지정했습니다.
회사는 규정 준수 팀의 AWS 계정에 비용을 청구할 수 있도록 EC2 인스턴스에서 실행되는 보안 도구의 비용을 식별하려고 합니다. 비용 계산은 최대한 정확해야 합니다.
솔루션 설계자는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?

A. 조직의 마스터 계정에서 CostCenter 사용자 정의 태그를 활성화합니다. 월별 AWS 비용 및 사용 보고서를 구성하여 마스터 계정의 Amazon S3 버킷에 저장합니다. 보고서의 태그 분석을 사용하여 CostCenter 태그가 지정된 리소스에 대한 총 비용을 확인하세요.
B. 조직의 회원 계정에서 CostCenter 사용자 정의 태그를 활성화합니다. 월별 AWS 비용 및 사용 보고서를 구성하여 마스터 계정의 Amazon S3 버킷에 저장합니다. 보고서를 검색하고 costCenter 태그가 지정된 리소스에 대한 총 비용을 계산하도록 월별 AWS Lambda 함수를 예약합니다.
C. 조직의 회원 계정에서 costCenter 사용자 정의 태그를 활성화합니다. 마스터 계정에서 월별 AWS 비용 및 사용 보고서를 예약합니다. 보고서의 태그 분석을 사용하여 CostCenter 태그가 지정된 리소스의 총 비용을 계산합니다.
D. AWS Trusted Advisor의 조직 보기에서 사용자 지정 보고서를 생성합니다. 규정 준수 팀의 AWS 계정에서 costCenter 태그가 지정된 리소스에 대한 월별 결제 요약을 생성하도록 보고서를 구성합니다.
 
질문 #30주제 1
회사에는 AWS Organizations 조직의 구성원인 AWS 계정이 50개 있습니다. 각 계정에는 여러 VPC가 포함되어 있습니다. 회사는 AWS Transit Gateway를 사용하여 각 회원 계정의 VPC 간에 연결을 설정하려고 합니다. 새 멤버 계정이 생성될 때마다 회사는 새 VPC 및 전송 게이트웨이 연결을 생성하는 프로세스를 자동화하려고 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 단계 조합은 무엇입니까? (2개를 선택하세요.)

A. 마스터 계정에서 AWS Resource Access Manager를 사용하여 전송 게이트웨이를 회원 계정과 공유하십시오.
B. 마스터 계정에서 AWS Organizations SCP를 사용하여 전송 게이트웨이를 회원 계정과 공유합니다.
C. 회원 계정에 새 VPC와 VPC 전송 게이트웨이 연결을 자동으로 생성하는 마스터 계정에서 AWS CloudFormation 스택 세트를 시작합니다. 전송 게이트웨이 ID를 사용하여 마스터 계정의 전송 게이트웨이와 연결을 연결합니다.
D. 회원 계정에 새 VPC와 피어링 전송 게이트웨이 연결을 자동으로 생성하는 마스터 계정에서 AWS CloudFormation 스택 세트를 시작합니다. 전송 게이트웨이 서비스 연결 역할을 사용하여 마스터 계정의 전송 게이트웨이와 연결을 공유합니다.
E. 마스터 계정에서 AWS Service Catalog를 사용하여 전송 게이트웨이를 회원 계정과 공유합니다.
 
소셜 미디어
페이스북 , 트위터
유튜브 , 레딧
핀터레스트

이메일 주소
team@examtopics.com
www.examtopics.com

바닥글 로고
우리는 가장 크고 최신 IT 인증 시험 웹사이트입니다.

우리는 자체 리소스를 사용하여 IT 전문가 커뮤니티를 무료로 강화하기 위해 노력하고 있습니다.

최근 기사
13
6월
새 버전 GCP Professional Cloud Architect 인증서 및 유용한 정보
IT 인증
20
구월
2019년 가장 수요가 많은 프로젝트 관리 자격증 5가지
IT 인증
사이트맵
집모든 시험소식에 대한연락하다법정DMCA로그 아웃 이용약관 및 개인정보 보호정책
 
 
 
 
© 2023 시험주제

ExamTopics는 실제 Microsoft 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics는 실제 Amazon 시험 문제를 제공하지 않습니다. ExamTopics 자료에는 Cisco 인증 시험의 실제 질문과 답변이 포함되어 있지 않습니다.

CFA Institute는 ExamTopics의 정확성이나 품질을 보증, 홍보 또는 보증하지 않습니다. CFA® 및 Chartered Financial Analyst®는 CFA Institute 소유의 등록 상표입니다.

